[音乐]
很远。
嘿
[音乐]
真搞笑。
来自纳什维尔的现场直播，美国音乐节
日间舞台[音乐] 9月16日、17日
以及第18届。露丝·福斯特中午。
晚上1点他的金色信使。
[音乐]
美国音乐节日间舞台荣幸地
由……赞助
蓝调波旁威士忌
Yazu酿酒公司，Stagewater，
以及中田纳西州立大学。
[音乐]
嘿，
嘿，嘿。 [音乐] 热浪。热。
[音乐]
哦。
来自纳什维尔的现场直播，美国音乐节
日间赛段，9月16日、17日和
18日，[音乐]在中午呈现成果。
下午1点它是沼泽狗。
下午2点，科尔顿·博兰。
下午 3 点，战争与条约。
下午 4 点史蒂夫·PZ。由 Wot 呈现
世界咖啡馆、NPR音乐和
纳什维尔公共电视台。
[音乐]
美国音乐节日间舞台荣幸地
由[音乐]赞助
蓝调波旁威士忌
Yazu [音乐] 酿酒公司，
斯泰奇沃特
以及中田纳西州立大学。
[音乐]
热。嘿。嘿。嘿。
哦。 [音乐]
[音乐]
哦。
向下。
啊，嗨。
[音乐]
你好。
[掌声和欢呼声]
欢迎来到美国之旅的第三天。
由 Wot 和 NPR 联合呈现的 Fest Day Stage 舞台
音乐世界咖啡馆，纳什维尔公共电视台，是的，我们
电视上正在播放，我们的朋友蓝调之音也正在播放。
纯波本威士忌。而且
感谢田纳西州中部斯泰奇沃特
州立大学和 Yazu 酿酒厂。我是
来自 WOT 的 Anna Lee。很高兴你能
加入我们。我们也在电台进行现场直播。
我非常高兴地欢迎其中的一部分
成果：我们有杰伊、咪咪和凯伦
今天在这里。你好。
嘿。你好吗？
很高兴你们能来。
很高兴来到这里。
是的。嗯，我一直是你的粉丝。
时间，而且我必须说我真的很喜欢
这张新专辑，《Something More》。而我
爱，我的意思是，我一直都爱你
和声，尤其是在标题上
这条路，就是它以那些开始的方式。
和声演唱。难以置信。
谢谢。
是啊，真的很漂亮。所以，嗯，所以
这张专辑已经发行几周了，
我刚刚才发现这一点
这是你的最后一条记录。那是什么？
我们可以聊聊什么？
当然。
好的。我有点难过，但也很开心
感谢你们，因为你们都是如此
有创造力的人，嗯，我想你就是吧
涉足其他创意领域。
当然，我们是。呃，是
当然，这令人百感交集。我们一直在这样做
这种情况持续了18年，
时间很长。
行驶了大量的公路里程。
确实如此。 [笑声] 嗯，但是
是的，我们，呃，所以我们很高兴我们
可以宣布，我们有很多
显示左侧。所以，我们还没完成。
是的。好的。好的。
所以如果人们喜欢这种音乐并且想要
支持他，你仍然可以出来支持他。
展示。我们还没完。
事实上，你还会回到这里。
纳什维尔在第三街和林斯利街
10月6日。
没错。所以，我的意思是，
真不敢想象在三垒看到你们。
在林斯利，那将会是……你……
之前在那里玩过吗？
我们有好几次。
是的。所以那真是一个绝佳的场地。
我们都知道纳什维尔的情况，但看到
像这样的乐队，那就是完整的乐队了。
这将是完整的乐队阵容。
好的。在Third看到这样的乐队演出真是太棒了
还有林斯利。别小看这件事。
但我很高兴你今天能来这里。
期待你们表演一些歌曲
专辑。还有，嗯，还有什么其他事情发生吗？
你们呢？我的意思是，任何正在进行的事情
你想谈谈什么？咪咪
凯伦？就是这样。我的意思是，
专辑刚发行，我们正在巡演
它。那是我们首要任务，对吧？
现在。和
所以，你很期待一点
休息。
休息时间已经所剩无几了。
好的。 [笑声] 好的。好的。
我们成功了。是的。是的。嗯，所以，
米米曾在纳什维尔住过一段时间，但是
你现在在亚特兰大吗？是吗？
它在哪儿？
是的。
好的。你们其他人还没睡。
在波特兰？
没有。我在西雅图。
哦，
凯伦在布鲁克林。
哦，哇。好的。所以，分散开来。好的。
就在不远处。
谢谢。 [笑声]
乐队成员来自面包车。就是那里
我们来自[笑声]。
那里一直是他们的第二个家。
肯定有很多年了。
比你想象的还要多。 [笑声]
我得到它。我很高兴你加入了
今天我们。我们非常兴奋。你已经
你的展示已经完成了。你一直
这周都很忙，我们真的很开心
希望今天就能和我们结束这次合作。
所以，
我们也是。太感谢了。
是的。谢谢你们的到来。成果
WOT直播。 [掌声]
[音乐]
我无法接受你离开的方式。
我不是[唱歌和音乐]
确信这不是考试。
[音乐]
你准备好以朋友的身份回来了。
然后又开始唱歌。
[音乐] 但我拒绝假装。
你不仅仅是在玩一手牌。
而且我也不怕……
我手中的牌（唱歌）。 [音乐]
我正在兑现我的筹码（唱歌）。我是
发现的是愚人金。
我正在从我的音乐库里挑选[音乐]。
我要去[音乐和歌唱]
架子。
是的，宝贝，这是事实。
我不会来（音乐和歌唱）。
后退。
我不会冒险信任你。你展示
[音乐] 我一次又一次地。我无法信任
你做什么。而你（唱着）注定要……
从一开始就输了。你会
[音乐] 就某些事情进行赌博
心？你会去赌博吗？（唱）
感情方面的问题？
[音乐]
我为此倾尽所有。
[音乐] 最后一次。
所有这些[音乐和歌唱]都由你来演奏
我的内心如此刻薄。 [歌唱]
宝贝，你的音乐太冷漠了。
你用铲子铲雪（音乐）。
冬天把所有道路都毁了。
[音乐] 我无处可去。
我们从未把这房子变成家。不，它
不要觉得（音乐和歌声）温暖。
仅仅依靠一些是不够的。
充满爱意的（歌唱的）臂膀。
你需要从音乐中感受到它。
核。
你不再有这种感觉了。
我们不知道音乐商店里有什么。
但有一件事是肯定的，
我不想冒险
[音乐和歌唱] 你。你给我看
我一次又一次都无法相信你说的话。
做。而你注定要歌唱[音乐]
从一开始就输了。当你
[音乐] 去下注 [唱歌] 关于事情
心脏。当你去下注时
事情
心脏。 [音乐]
[音乐]
[掌声]
谢谢你，纳什维尔。早上好。
正午时分。
是的，这不是标准的音乐家演奏时间。
各位。
我们通常是，是的，我们通常是
时钟的另一端，当时间是12点时，如果
你知道我的意思。
下一首歌叫做《活着的理由》。
[音乐]
我无法想象我[音乐]究竟是什么
[歌唱]
如果我不得不放弃[音乐]该怎么办
你。我唱歌的时候甚至都无法思考
关于音乐的来源
我是
完全没有。库兹
我（音乐）生活（歌唱）
借来的时间。假装 [音乐] 直到你
这样做，一切都会好起来的。
酒后驾车和鲁莽驾驶 [音乐]
早上。
即将迎来事业的重大突破
你，我亲爱的音乐，你不像
任何人。你对音乐感到厌倦了
夜空中的阴影。 [歌唱]
你就是真理。
你是我唯一喜欢的[唱歌的]音乐人
沉沦的痛苦让我难以承受，直到你把我拉了回来。
在。
[音乐]
你（唱歌）教会了我游泳。
你给了我[音乐和歌唱]你所有的
爱和活着的理由。
[音乐]
我永远无法感谢（音乐和歌唱）
感谢你所做的一切。
我所有的眼泪都是快乐的音乐。
[唱歌] 我所有的恐惧都消失了。
当你入睡时，我会在这里听着音乐睡觉。
终于醒来（唱歌）。做音乐
你想怎样都行。
亲爱的，你和任何人都不一样。
[音乐]
你烧尽了所有的阴影，那时
灯光变暗了。 [唱歌] 而你是
[音乐] 真相。
你是我唯一命中注定的人。
沉沦下去，直到你把我拉回来。
你教过我音乐和唱歌
如何游泳。
你把[音乐和歌唱]都给了我，你所有的
爱和活着的理由。
爱和活着的理由。是的。你给了
我（唱）你所有的爱和一个理由
音乐，生活之源。
[欢呼声]
[掌声]
谢谢。就像他们说的，呃，我们只是放了
几周前发行了一张新专辑。它是
名为“更多”。我们非常非常
为此感到自豪。你的大部分歌曲
今晚将要听证会，
今天，今天早上是
《Take Two》这首歌就出自那张专辑。嗯
接下来我们要唱的这首歌是
专辑的最后一首歌。
在录音棚里，我们会在正式开始前进行调音。
记录。
今天不行，各位。我们正在进行现场直播。
[音乐]
情况并没有看起来那么糟糕。
这就是他们想让我们听的音乐。
相信。
我们并没有分崩离析（音乐）。是
[唱歌] 不流血。
[音乐] 一切都很棒，
方便的。
一切都结束了。 [音乐]
真相即将到来 [歌唱]
出去。
孩子们要唱歌了
[音乐] 好的。
我知道消息来源即将消亡。
你想和谁一起做音乐和唱歌？
是？
你想听什么类型的音乐和唱歌？
看？
音乐是上帝的儿女应该享有的自由吗？
音乐何时会彻底崩盘？
音乐何时才能消除我们的疑虑？
当人们让他们的音乐真实起来
色彩绚丽。最好相信他们。
第一次，因为这就是[音乐]的一切
[唱歌] 结束了。
音乐的真谛在于歌唱。
出柜。
蛇根本不理会音乐
躲藏。
它们都在忙着分裂。
你想让谁（音乐和歌唱）
是？
你想要（音乐和歌唱）什么？
看？
上帝的[音乐和歌声]
儿童自由？
是的。
你相信我们生来就该拥有音乐吗？
更多的？
比流血更糟糕
战争 [音乐和歌唱]
或者生活在监狱里。
音乐其实没听起来那么糟糕。
[掌声]
我们将播放一首来自……的歌曲
较早的记录。
这首歌出自一张名为《如何》的唱片。
犯错，我们发布了几个
几年前。
这叫做《你能告诉我吗？》我们曾
因为我们没有把它放进套装里，所以才没放进去。
有一首曼陀林歌曲，我们得听听。
咪咪弹曼陀林。所以，
谢谢。
还要特别感谢 Wot 参与了这么多比赛。
这些歌曲都来自这些
记录。
我们很喜欢。 [掌声]
[音乐]
你是怎么下去的？ [歌唱]
你的生活（音乐）就在这里
在
毒。喝汽油。 [音乐]
擦拭干净。抬起头擦拭
月光下的你的脸庞。 [歌唱]
月光下 [音乐]
夜幕降临，一切都如此平静。
相同。你能告诉我音乐是什么吗？
你能告诉我吗？
[音乐]
头发是什么？[唱歌]
出售[音乐]
一美元？为了一个[唱歌的]美元
在小巷里 [音乐]
散落在碎玻璃中。
我们尝试做人有什么用？你说
音乐中的一切发生都有其原因。
[歌唱]
原因不明，无人知晓其中缘由。
持续播放[音乐和歌声]
大约。你能告诉我吗？
[音乐]
你能告诉我吗？
现在就放点音乐，你觉得你是怎样的？
用手指戳鸽子
饥饿的鸽子[音乐]
具体的。三片丛林。一名男子说道：
“一个人该去哪儿呢？”除了
[音乐] 很远的地方 [唱歌] 他在
常设。当他站在
流沙，挣扎只会让你更加痛苦
下沉。你能（音乐和歌唱）说
我？
[音乐]
你能告诉我吗？
[掌声]
Muchas gracias everyone.如果你只是
加入我们的是福安。我们是
Fruition Trio。
所以，我们通常是五人乐队，但是呃，我们
我们想把它简化一下，然后……
这些歌手稍微敏感一些。
今天早上为您带来一首创作型歌曲。
我们还剩几个。接下来这个来自
我们的最新记录。嗯，我们发布了这个
在 Bloodshot Records 旗下发行的唱片，该唱片公司是一家
非常棒的唱片公司，我们非常感激。
感谢他们让我们参与其中
团队。
嗯，好的，我们开始吧。
[音乐]
我的眼睛（音乐和歌唱）几乎
营业时间将恢复到熟悉的水平。
武器。于是我就去冲个澡，洗去一天的疲惫。
我目前提出的方案（音乐）是……
梦见你给车里暖气了。
但就像人们总是觉得别人的草坪更绿一样，
[音乐] 难道不是吗，我越是……
越是想要，它就越不可能到手。
所以我努力寻求平衡，一种追求。
没有它，和平注定无法实现。
但独自一人聆听音乐的夜晚却懂得……
时机并非天意。
是的，你去年秋天就拿到了。
但曾几何时，音乐啊，哦，你
我当时会脸红，然后赶紧跑到车里去。
但一切都很好。我发誓，这似乎
这才是音乐该有的样子。
[唱歌]宝贝，这里有你的位置。
还有我。
[音乐]
当你（音乐）心碎的时候
启动不了，谁在那儿？
听你哭诉？ [音乐]
当我身处黑暗之中时
他们的行动是危言耸听的，他们谈论
[音乐] 把我从高处拉下来？
现在我们身处开阔的草地上，周围没有……
单影。但音乐如同花朵
仍处于盛开的边缘。
所以我计划了一次小型野餐，并写了一篇
简短歌词。但我们这些浪漫主义者可以
有罪的[音乐]假定。了解
时机并非天意。 [歌唱]
是啊，因为你遇到了某个人。
[音乐] 秋季回归。
曾几何时。哦，你会的
我脸红了，赶紧跑到车旁。
但音乐方面一切都很好。我发誓
看来这是命中注定的。
而未来某个时候（音乐），
宝贝，这里有属于你我的地方。
[音乐]
[掌声]
太棒了。咪咪，这首歌真棒。那是咪咪
写那首歌的就是Naja。
[掌声]
如果您是 Fruition 的新手，我们有三点需要说明。
乐队的词曲作者。所以，我们有
很多歌曲。这是一个很酷的问题
有，但这始终是一件有趣的事
游戏过程中充满挑战和谜题。
比如中午12点的40分钟演出。你是
比如，“我们如何才能玩转我们所有的游戏？”
最喜欢的歌曲？
但是，呃，
在湖岸边，
凝视着海岸。
雨滴翩翩起舞 [音乐和歌声]
在光线下。
[音乐]
轻柔地、温柔地步入夜色。
勾起了我许多[音乐]回忆
我释放了它。
我一直很幸运，[唱歌和音乐]
傻子。我知道
快速地
并迅速放下（音乐和歌唱）
但
音乐又要回来了。 [哭泣]
我（音乐）不害怕
虽然我的音乐已经死了上千次。
你可以把我吊在光环下
[音乐]你的[歌唱的]眼睛。
你让我[音乐]随着每一个颤抖
看着房间另一边（唱歌）。那
这并不意味着我害怕爱
你。 [音乐]
[音乐]
你（音乐）让人很容易忘记
[音乐]关于我所有的失败和我
遗憾。
我们持续推进
后退
[音乐]
梦想从裂缝中萌芽
我接下来要唱歌了。 [音乐]
我不再感到担心了。
[音乐]
与以前大不相同了。
你知道，
音乐又要回来了。
我不害怕
虽然我死了一千次
[音乐和歌唱]
次数。
你可以用[音乐]光环把我吊起来
在你眼中。
你让我[音乐]随着每一个颤抖
看向房间另一边。那（音乐）不
这意味着我害怕爱你。
[音乐]
爱[音乐]你。
音乐爱你。
爱你。
[掌声和音乐]
谢谢。 [掌声]
那是我朋友雅各布·安德森。
是谁写了那首曲子？ [欢呼声]
谢谢各位朋友。 [掌声]
你们真是太棒了！感谢
保护你的耳朵。
是的，我们去过一些保龄球馆。
前。这里安静多了。
太疯狂了。太疯狂了。
散步
在心脏内部。
看看你多久之后会开始胡思乱想。
黑暗。
人们可以去寻找
晨曦
或者选择撒谎。
你看，当[音乐]说谎时，
它能暂时奏效。
直到[音乐]你被困在监狱里
您自己的设计。
祈祷[音乐]能被捕捉到。
不要跑开（唱歌）。
必须付出代价。
交会费。
音乐和唱歌对你有好处。
音乐带来的所有好处
说实话。
保持真实，
纠正错误。
崩溃大哭。
为爱而哭泣。 [歌唱]
你喜欢音乐
她。
现在你知道[唱歌]能治愈骨头了
这是一份孤独的工作。
一些破碎的东西[音乐和歌唱]
可能永远不会结束。
它们终将结束。
[音乐]
[吹口哨]
所以你就出去散步。
在音乐之中，在心中
在你成为[音乐]之前很久就能看到
疑惑（唱歌）
在黑暗中。
但你却主动寻找
晨曦
它让人感动落泪。
[音乐]
为爱而哭泣。 [音乐]
你喜欢唱歌的孩子。
现在你（音乐）知道了治愈骨骼
这是一份孤独的工作。
[音乐]
一些破碎的[唱歌]东西
愿[音乐]永不。
它们终将结束。
[掌声]
[掌声] 谢谢大家。我们得到了
再来一首歌
我们将以……结束。
那是新专辑的同名主打歌。
记录。
这是一首非常动听的歌。
呃
再次感谢各位的聆听。
感谢Wot、PBS和World Cafe。
以及 NPR 音乐。
感谢Mimi和Jay。感谢乔希
还有梅根和凯特。
充满感激。
[音乐]
秋天的天空显得格格不入。 [音乐]
太阳正在奔跑[歌唱]
天。
哦 [音乐] 我的
丹，
你愿意带我散步吗？
黄叶纷纷凋零。
来自银枫树
骨骼。
[歌唱]
哦，
[音乐]
美丽
黑暗中闪耀着光芒 [音乐和歌声]
迫在眉睫。
[音乐]
或许
这音乐太疯狂了
[歌唱]
当一切（音乐）都永恒不灭
在这个世界上。
欺骗[音乐]
[唱] 一定有什么事发生
[音乐]
更多的。
更美好的时光 [歌唱]
跪下。 [音乐]
蜘蛛们（唱歌）旋转着它们的
杰作。 [音乐]
风
让音乐变得更冷漠。
[歌唱]
醒来又老了一天。 [音乐]
骑术
像[歌唱和音乐]诗人树一样生活。
舞动[音乐]穿过特拉
[音乐]
制作
我 [音乐]
和
[歌唱]
这是[音乐]
疯狂的
[歌唱]
当无
最后[歌唱]永远
这个世界上的[音乐]。
相信
必须要有（音乐和歌唱）
还有一些其他的东西。
[音乐]
[掌声和欢呼声]
太感谢了。
Bruition 正在 WOT 上直播。
杰伊、咪咪和凯伦。放弃吧
凯伦的哨笛独奏。那是
感人的。 [笑声]
哦，太感谢你们了。我不知道
刚才发生了什么？我觉得有人
我在后面切洋葱，但我得到了一个
那首歌的时候我没什么情绪波动。
谢谢。我们也爱你们。
哦，我们非常爱你。而且不要
忘了10月6日吧，林兹利3号，你
可以看到乐队的最终成果。抓住他们
在他们巡演期间。谢谢
伙计们，真的非常感谢。
谢谢你指出哨声的问题
也可以单人操作。
我的意思是，这确实令人印象深刻。
太棒了。
我做不到。嗯，我什么都做不了。
我能做到这个，但我做不到那个。那是给
当然。 [笑声]
我是来自Wot的Anna Lee。非常感谢大家！
能来到这里，我感到非常荣幸。感谢大家的到来
和我们一起度过三天美国之旅
音乐节日舞台 Swamp Dog 即将登场
下一个。是啊，兄弟。 [掌声]
接下来，还有更多关于美国音乐节的内容。
休息。来自纳什维尔的现场报道
Americana Fest Day舞台，九月
第十六、十七和十八届[音乐]呈现
中午结果。
下午1点它是沼泽狗。
下午2点科尔顿·博兰（音乐）
下午 3 点，战争与条约。
下午 4 点，Steve PZ 主持，Wot World 呈现
咖啡馆、[音乐] NPR音乐和纳什维尔
PBS。
[音乐]
大家好，我是朱迪·布兰克，这首歌是
名为“渐逝之星”。
[音乐]
[音乐] 漫步在这些城市街道
从黎明到尘埃。
没有人[音乐]
被认可的[唱歌]
我曾经是谁。
一杯咖啡[唱歌]
餐厅。
[音乐]
梦见我曾经唱歌的日子
灯。
每个人（唱歌的人）都说我在……
上升。
我的收音机里，他们去哪儿了？（唱歌）
夜晚？ [音乐]
谁还会仰望这个日渐衰落的人呢？
星星？黯淡的星辰。
当音乐响起时，谁会来看我？
天色渐暗？我的肤色正在变黑。
我曾经多么热爱音乐和歌唱啊
是。你会爱上我的。
我知道你会爱上我，[音乐]
也。
[音乐]
有一次他们给了我一家酒店
房间，
音乐和歌唱的关键在于顶峰，以及
还有香槟。
用天鹅绒装点我，歌唱与音乐，
各种深浅不一的蓝色。
[音乐]
谁会仰慕这种音乐呢？
黯淡的星辰？黯淡的星辰。
当音乐响起时，谁会来看我？
天色渐暗？我的肤色正在变黑。
如果他们能通过歌唱看到这一点就好了
我曾经很聪明。他们会喜欢我的。
[音乐]
我知道你会喜欢我的。
如果我是一首诗，
某种交响乐，
我依然会闪耀光芒（歌唱）
在你眼中。
谁还会仰望这个日渐衰落的人呢？
星星？黯淡的星辰。
当它长大时，谁会看到我？
黑暗的？我的肤色正在变黑。
如果他们能看到[音乐]就好了
我曾经歌喉多么嘹亮啊。
他们会喜欢我的。
我知道他们会喜欢我的。
你会喜欢我的。
我依然会爱
我，
也。
接下来我要演奏的歌曲是一首
有点存在主义的意味，但我
希望你喜欢。
它叫做《不，谢谢》。
我今晚不会死（唱）
如果可以的话。
我只想活下去。那将是
更好的。 [歌唱]
[音乐]
一切都搞清楚了。我会跳过
生日蛋糕。
谁说我不被允许唱歌？
永生？ [音乐]
无论谁打开了哪扇门
引领[音乐]走向我还能说什么呢？
不用了，谢谢。 [歌唱]
[音乐]
感谢你的好意，但我还是不答应了。
我想你是在找[唱歌]
其他。东西太多了。
我已经离开去从事音乐了。
不，谢谢。
我不想让我的（音乐）朋友们发现
我的日记，
重现我的传奇。 [音乐] 因为有时候
我一直在撒谎。 [歌唱]
我永远不想写我的最后一首歌
并在我的[音乐]中被错误地记住
歌唱之死。
当片尾字幕滚动时，他们会
[音乐] 把我的名字拼错了。
必须有人承担责任，那我能留下吗？
不用了，谢谢。 [音乐]
感谢你的好意，但我还是算了。
你。我想你正在寻找的是
[唱] 另一个。太多了。
我还有一些事情需要证明。
不，谢谢。
M
[音乐]
最后一个问题，我非常抱歉。
你。 [音乐]
我可以一直保持22岁的年龄吗？
那真是太好了。
那时我喜欢我自己[音乐]
最好的。我会永远年轻，而你
永远做你自己。
大家
想知道这背后究竟隐藏着什么
珍珠之门，
但我没有。所以（音乐）可以吗？
也就是说
不用了，谢谢？ [歌唱]
感谢你的好意，但我还是算了。
你。我想你是在找另一个。
[音乐]
真相是什么其实并不重要。
永远都会有[音乐]到来
为时过早。
不，谢谢你（唱歌）。
接下来要介绍的这首歌，是我事业的起点。
进入这个国家。这是我的第一首歌
收录在我的专辑《晨曦》中，
这是一个全新篇章的开始。
我差点就没录下来，但我
真庆幸我这么做了。
呃，它的名字叫《纠缠于你》。
[音乐]
很难忽略那褪色的歌声
音乐在你脸颊上留下了污渍。我试着
透过歌声中的谎言，读懂其中的含义。你是
至少告诉我应该远离音乐
我梦中的怪物。
[音乐]
我知道你是这一切的原因
我唱歌的时候脑子里有点乱，但我
音乐或许在某种意义上找到了意义
让我难过的事情。我
[歌唱和音乐] 不想输
那。
现在我没故事可讲了，也没故事可讲了。
线条。歌唱和音乐是
是谁把河水抽干了？
我试着这样（唱歌）
很难相信每一个承诺都是
没错，但你说的每一个字
[音乐和歌唱]似乎是为了
让我忧郁。
我不知道我为什么唱歌
纠缠在你身上。 [音乐]
第二杯红酒，我的水
[唱歌]眼睛。你总是开始狂饮
就在我划定的界限处 [唱歌]
在音乐响起之前，你让我相信我是
色盲。
[音乐]
你告诉我我（唱歌）不想
你离我近吗？
我说我会唱歌，你就不会
相信[音乐]
我。我就是不愿承认你
不是我的（歌唱的）神和光。所以
我再举一举[音乐]类的例子。
以及我能创作的歌曲。
但我已经没有故事可讲了，也没有其他故事可讲了。
线条。 [唱歌] 关键是谁才是那个人
谁把那条河弄干了？[音乐]
那条河[歌唱]
干燥。
[音乐]
我不知道你为什么抱着
[音乐] 让我回来。我所做的一切，
为什么你说的每一个字 [唱歌]
音乐似乎是为了让我……
蓝色的。
我不知道为什么我会被音乐缠身。
在你心中。
不，我（唱歌）不知道为什么我
纠缠在你身上。
[音乐]
来自纳什维尔的现场直播，美国音乐节
日间舞台 九月 [音乐] 16日、17日
18日中午，果实成熟。
下午1点它是沼泽狗。
下午2点，科尔顿·博兰。
下午3点，战争与条约[音乐]
下午 4 点，Steve PZ 主持，Wot World 呈现
咖啡馆、[音乐] NPR音乐和纳什维尔
PBS。
[音乐]
在一匹名叫蚊子的会唱歌的马上
骑着一个名叫托莱多的男孩。
音乐和歌唱始终引领着这一切。
像男人一样熊。
她唱歌像个黑人一样黑，
她甜得像奶昔，而且被锁住了。
他每发出一个指令，音乐就会响起。
唱歌时遇到麻烦了
楼下正在酝酿
厨房里传来音乐。我（唱歌）
他们的声音，他们正在演奏[音乐]
再次。
他太小了（唱歌），也太无助了
[音乐] 试着推倒那堵墙。
所以他转而用音乐和歌声来表达自己。
蚊子和倾斜
逆风而行。 [音乐]
翱翔[歌唱]，飞越群山
水下。 [歌唱] 他们在……中闪耀
夜色漆黑。 [音乐]
是的，[唱歌的]蚊子。她速度更快
比冬天冻僵的脚趾头更甚 [唱歌]
并将所有[音乐]紧紧地握在手中。
再往前骑一会儿（唱歌）。
尖叫声几乎停止了。有
没有[唱歌]那种像得到一样的轮胎
无处。
歌声很快消逝，取而代之的是寂静。
你感到内心一片空虚。
所以他学习唱歌
蚊子和[音乐]试图运行
眼泪。 [音乐]
让他（唱歌）摆脱一切的束缚
提醒事项。 's 的房子一点也不像个好地方
[歌唱] 家乡。
请不要打击他的积极性。她
领先定义
歌唱不应该（音乐）
穿
这种[歌唱]
暴风雨。
[音乐]
于是，骑着一匹名叫蚊子的马[唱歌]
骑着一个名叫托莱多的男孩。 [歌唱]
他引领着那场音乐风暴，就像……
男人。
所以当歌声渐渐消逝
黑暗袭来，她颤抖着，她会
[音乐] 准备好拯救[歌唱]他
再次。
哦，谢谢你，布莱恩·马丁。
[掌声]
好了，我还有一个要跟大家分享。感谢
非常感谢你对我这么好。我
非常感谢大家抽出时间来陪我。
来自纳什维尔的现场直播，美国音乐节
日间舞台 九月 [音乐] 16日、17日
18日中午将举行“成果”活动。
下午1点它是沼泽狗。
下午2点科尔顿·博兰。
下午3点战争与条约。
下午4点由 Wot World 呈现的 Steve PZ
咖啡馆、NPR音乐和纳什维尔[音乐]
PBS。
美国音乐节日间舞台荣幸地
由……赞助
蓝调之音 [音乐] 波旁威士忌，
亚祖酿酒公司
斯泰奇沃特
以及中田纳西州立大学。
[音乐]
向下。
嘿
[音乐]
哦。 [音乐]
向下。
热。
[音乐]
向下。
热。热。 [音乐]
[音乐]
啊。
嘿。嘿。
[音乐]
向下。
热。
[音乐]
是的。 [音乐]
查看。一、二，检查完毕。
[音乐]
5秒。
我得到了
稍微弹一下键盘。玩
你的键盘。
几分钟。
[音乐]
查看。一，二。
不要感觉
[音乐]
我知道。
哈利路亚。 [音乐]
[音乐]
我懂音乐。
是的。
热。热。
[音乐]
哦，
是的。
[音乐]
一分钟
和
[音乐]
你怎么认为？
10 9 8 7 8 4 3 2
你好。
欢迎。我是来自WOT的John Patrick。
谢谢大家的到来。这是我的
最好的朋友韦伯·怀尔德，也是一名巡回演出者。
你可能认识的这位音乐家。我们想感谢
蓝调波本威士忌。呃
中田纳西州立大学，Yazu
酿造和舞台水，即
不错。我在那里吃了午饭。的
课程由 Wot 和 NPR Music 联合呈现
世界咖啡馆和纳什维尔公共电视台。我们开始吧
请听听韦伯·怀尔德的精彩发言。
谢谢你，约翰·帕特里克，也谢谢
你们大家。我无法告诉你们具体情况
能和我的新朋友在一起，我感到非常高兴。
我们这周早些时候才认识，我
我之前问过他，你知道为什么吗？
我觉得我们一见如故是这样的。
我们俩都没遇到过我们所属的类型
不喜欢。当然，我说的就是这个。
关于独一无二的沼泽犬。
欢迎。
[掌声和欢呼声]
我很高兴来到这里。
那么，我想问你这个问题。杰瑞是什么时候
威廉姆斯变成了沼泽狗？
1970年。
那真是个好年头。
是的。
是的。你曾是一名录音艺术家
据说已经72年了。
是的。我的第一张唱片发行了，我停了下来。
我12岁的时候。那是1954年。
相信。是的。
你们觉得怎么样？而且而且我
接下来我要谈谈你的新专辑了，我
很喜欢封面。嗯，你制作了
Eli Paper Boy Reed 的新专辑。他被烧伤了。
前几天在这里也看到了。
哦，他很棒。
是啊，兄弟。你甚至还在表演
它。
是的，我很喜欢。
我们非常喜欢你和你的新专辑。我
我喜欢它。别担心。
因为你说沼泽狗沉思
来世。
是的。我只是想弄清楚这是什么。
接下来会发生什么，
你知道，就是大家都在谈论的地方
去天堂，但却不是任何人
回来告诉我们。
这是正确的。你知道，
所以就想知道会是什么样。
喜欢。就像搬进一个新家
邻里。
哦，是的。
那么，这样做安全吗？
这感觉就像第一次去欧洲旅行。
嗯？
这是你第一次去欧洲旅行吧？你得到了一个
一支看起来很棒的乐队。我知道他们是
我要把它撕碎。
哦，是的。我们追求的是外表。
好了，我们这就去。
到达那里。大家为沼泽欢呼吧
狗。 [掌声]
谢谢。这是我的麦克风。
[音乐]
陷入（音乐）冲突。
等等。
听不见我说话。
我的也听不到声音。
不。
[音乐]
而这本钢琴曲集是
你能来吗？谢谢。
它会掉下来。测试一、二。测试一，
二。
就一个。
感觉这里好像完全听不到声音了。
你说我们想让声音好听，结果并没有。
检查，检查，检查。
哦，
现在
好的，那就是你。
我还需要更多。
不能只对老人这样做一次。
时间差不多了。凯亚鸟，
你知道，
没什么反击的余地。
[音乐]
我可以根据自身经验来说。
这就是我能听到的全部音量吗？
好了，我们走吧。
[音乐]
坐视冲突发生，
骑着轮滑鞋
音乐太迟，无法犹豫
甚至可以冥想[音乐]
总是抬头，总是低头，因为
它们（音乐）让我从迷失中解脱出来
地面。
但请相信我，我一切都好。
我向世界讲述了[音乐]
你。然后我就这么做了
你的思想。
完全[音乐]
充能于你的大脑。
完全充能你的大脑。头脑。
完全充能你的大脑。是的。
是的。
[音乐]
考验和磨难，
滥用和加剧。
关键在于你踩到了谁。
成为你瞧不起的那种人。
我宁愿
[音乐]
做同样的事情。
我正在关注你的音乐。
看看你饶了我，然后就[音乐]
太阳即将照耀大地，闪耀光芒。
闪耀
将[音乐]指令滚动到你的脑海中
在你看来
音乐萦绕心头
你的想法。 [音乐]
热。热。N.
[音乐]
那里有什么？ [音乐]
一切的本质都是爱。
墙肯定不行。
他们找到了向草征税的方法。
现在为什么要来办理通行证？
但那些多年来一直飞行的人。这是我的
年。轮到我了。 [音乐]
他们做还是不做。
无论他们愿不愿意。
[音乐] 我要去做
你的思想。
[音乐] 致你的心
你的想法。 [音乐]
你的想法。你的思想会……
你的思想。
[音乐]
你的想法。
在你看来，
[音乐]
你的想法。
你介意吗？
你介意听音乐吗？
[音乐]
心中想着音乐。
你心里想着呢。
你的思想
[音乐]
你的想法。
带来
各位，在[音乐]上听听吧。
我们能详细解释一下吗？
当我们停靠这里时，我们希望人群聚集。
参与。你们都准备好迎接人群了吗？
沼泽犬参赛？你是
准备好？沼泽
毁灭。全部的。
当我们制作这个的时候，
我们希望你们都说“沼泽狗”。
[音乐]
通过你的思想。
哦，
[音乐]
你介意吗
你的想法？
热。热。 [音乐]
[音乐]
我的上帝。
[掌声]
我听不到自己的声音。
不是我的声音。我听不见
键盘。
不，我完全没听到键盘声。
我完全听不到键盘的声音。
但我猜
希望我没跑错调。
你应该为此感到高兴。
我的歌词稿在这里。我写的
但它们我都记不起来了。
因为
我走进那里的一个房间，试图
弄清楚我为什么会进这个房间。
一团糟。
我正在努力解决这个问题。
如果你跟我说话，而我只是
看看你的笑容，那是因为我没有
我明白你的意思。
哦，对了，这是我最近的作品。
专辑，沼泽狗沉思
来世。
尝试
试图弄清楚有什么在等着我们。
当我们搬家的时候。
没人告诉我们任何事情。
人很多
告诉我们如何生活和
我不知道他们说的是否正确。
错误的。我认为我们只能按我们自己的方式行事了。
别在意，因为没人知道任何事。我
还想再说一句话，但是……
收音机。
好的。
[音乐]
我去找修鞋匠补鞋。
[音乐] 我鞋子破了个洞。
她看了我一眼，说道：
“我可以帮你填补这个漏洞。” [音乐]
我说：“请原谅。”
我不是在寻求（音乐）疗法。
我已经在外面见过我的朋友们够多了。
深邃的蓝色。
你知道我还活着。
你知道我是个骗子。
[音乐]
没有人会帮助说谎的人。
哦，不。
[音乐]
我曾沉迷于迪克西的音乐
然后把迷幻药（唱歌）滴到我的舌头上。
绊倒[音乐]土地
直到忍无可忍。
我当时对音乐有点不感冒。
还有那些在我睡觉时叫嚣的婊子。
我当时有点醉了，正在寻找
公司。
所以我找到了[音乐]
我自己，一个甜心
她手的触感很柔软。
我们唱歌的时候运气不够好，但我
再来一遍。
我们一步步建立起自己的音乐事业。
我们浴火重生。
[尖叫声]
[音乐]
但你知道我还活着。
你知道我（对音乐）充满热情。
[音乐]
而你（音乐）不知道我
滚滚的河流
正是[唱歌和音乐]让我感到兴奋。
曾是。
没有蛇，也没有办法改变运气。
爱。
孤独
是一种习惯
比如听音乐、吸烟或吸毒
我已经辞掉了这两个职位。但人类并非如此。
[音乐] 强劲而粗犷。
现在我是一名
[尖叫声]
[音乐]
让我累点就好。
[尖叫声]
让我们用音乐来振奋精神。
让我们在烈火中重生。火。
火。我们将构建[音乐]
我们把自己置于火海之中。
火。
[音乐]
火灾
火灾。 [音乐]
[音乐]
哇。
[欢呼声和掌声]
[掌声]
我想应该没问题吧。
我们在这儿。
我有一份歌曲列表，但我没有
按正确的顺序呼叫他们。
所以，因为这取决于我的感受。
84岁你也可以做到。
是的。
事物。那将是我的下一本书。
84岁还能做的事情
这是你以前做不到的。
[音乐]
我梦见自己[唱歌]生活
在[音乐]世界之外
我出生在他们放弃之后。
炸弹。
我梦见自己坐着
在我（音乐）父亲的膝上
他给我讲述了过去那个世界的故事
是。
再告诉我一遍（唱歌）
以前的样子。
草真的长出来了吗？
树是什么？
下雨了吗？
音乐真的会从天而降吗？
真可惜[音乐]
这一切都注定要消亡。
再说一遍
关于汽车。
音乐和歌唱是如何进行的？
遗嘱是什么？
对孩子们
站起来？
[音乐]
我觉得是你让我上钩了。
我梦见自己生活在
生活在彼岸世界
我与音乐一同诞生。我出生
在他们把所有人都抢劫一空之后。
我梦见[音乐]
他告诉我[音乐]
以前是这样。
再跟我说一遍 [音乐]
以前唱歌是什么样的。
鸟真的会飞吗？
电视是什么？
混凝土
音乐席卷全国？
什么音乐
那是摇滚乐吗？
再说一遍
孩子们用音乐做什么。
狗是什么？
鞋子是什么？
孩子们
你的音乐风格和我不太一样。
那一定是音乐。
某物
查看。
生活在超越音乐的世界里。
我出生
[音乐] 让世界各地的人们都能生活。
我梦见[音乐]
在我父亲的
是我父亲的
他给我讲述了这个世界。
[音乐]
以前是这样。
请再告诉我一遍（音乐和歌声）。
关于阳光和雨水。
船是什么？
那是一个梦
是[音乐]人
孤独
就像我
[音乐]
而且确实如此
活的
例如
我一直想唱出这个音。
我一定要买到它。但等等
分钟。好的。例如
[音乐]
[欢呼声]
谢谢。 [掌声]
[掌声]
你听见我们把这个头衔传来传去。所以
你接下来要说什么？
我这儿有个东西
有点像它的保真度
关于忠诚。
这首歌收录在我的新专辑里。
它叫做[音乐] 如果你正在寻找
天堂，回家吧。
但通常情况下，它就在那里。你
所有人都跑到街上了，一切都乱成一团。
花钱，
制作
[音乐]
对陌生人很讨厌
并为此投入巨资（音乐方面）。
当你家里有人会
做所有你想做的事，外加一些
你还没准备好，但你已经拥有了
不是
已经仔细考虑了所有可能性
就在你家。
[音乐]
如果您正在搜索
永远。
回家吧。
如果您正在搜索
为了，
回家。
回家吧。
你音乐之家的某个人
他知道你所有的缺点和痛苦。
有人（唱歌）认为你
精彩的。即使你登上了一条线
疯狂的。 [音乐]
当疫情爆发时
打你，
他们把你从地狱带了回来。
当你透支音乐时，
结束
阻止了你自杀。哦
你
寻找天堂。
回家吧。
如果你在搜索音乐，
寻找天堂，
回家。
回家吧。
那里有一些小孩
那些认为你是（音乐）最伟大的人
总是[唱着]等待
求你一个拥抱。
但你却流落街头
利用他们的抵押品
你以为自己
为爱付出代价。
你来错地方了。
在错误的地方寻找音乐。
别这样。别这样。你已经做得够多了。
如果你
如果你在寻找天堂。
[音乐]
你找错地方了。
你想要的一切都对了
那里。
[音乐]
你会惊讶地发现它便宜得多。
生活就是这样。还有多少呢？
真是太棒了。
但你必须参与其中。
[音乐]
如果你不参与其中，
它永远不会准备好。而你将会
边走边说，我不知道
发生了什么。
她或他是，哦，他们只是
我们约会、恋爱的时候真是太美好了。
或者其他什么。
但现在情况已经不同了。不，不是这样的。
不再那样了。因为你不在那里
不再是了。
是的。你得走到你的……
人，
给他一个吻
或者你知道的那一点点东西
他想要
或者她希望如此。
以前你总是只关心我们，但是……
[音乐] 不，它是属于所有人的。
天堂就在你家。
[音乐]
让它变得悲伤。会让人难过。
玩。
[音乐]
回家吧。
回家吧。 [音乐]
哦，[音乐]
不。
[音乐]
热。
[欢呼声]
[掌声]
哦，是的。
是的。
你只能再做一次了。
所以也许我会讲几个笑话。
嗯？
是啊，为什么不呢？我喜欢这个。
萨姆斯通。
这是我的朋友约翰·普莱德写的，我当时……
它大受欢迎。
我太高兴了。
抱歉，他不在。我的朋友，
我想知道你们什么时候会……
开始看着我。
我只是想帮你打发时间。
山姆
音乐回到了妻子和家人身边
在海外冲突中服役后
以及他服役的时间。
摧毁了所有[音乐和歌唱]
他的神经
并在他体内留下了一小块弹片。
[音乐]膝盖。
但这种变化[歌唱]
缓解疼痛
还有他大脑周围的草
并把所有的铜都给了他（音乐），但
一个 dy
带着一颗紫心和一只[音乐]猴子
在他背上。
爸爸的音乐设备出了点问题。
[唱歌] 所有钱都花在了哪里。
耶稣基督（音乐）白白牺牲了。
小画[音乐]
但不要停下来。你数着[音乐]
年。
甜酱总是保质期很短。
坏掉的收音机[音乐]
山姆（唱歌）
欢迎回家
持续时间不长。
他最后一天上班的时候，还在工作。
天。
然后[音乐]萨米开始偷窃
当他感受到那种空虚的[音乐]感觉时
100美元
没有音乐
随着时间的推移。
但黄金在他的血管里流淌。
[音乐]
就像一千列火车。
他就是他的音乐头脑和那些时间。
他做出了选择。
而他的孩子们（音乐）则四处奔跑
穿着[唱着]所有人的
衣服。
还有[音乐]爸爸手臂上的洞
所有的钱都去哪儿了
耶稣基督的死毫无意义。
我想
[音乐]
小瘾
开始
计数。
甜美的歌声总是转瞬即逝。
坏了的[音乐]收音机。
山姆·斯通独自一人
当他戳破最后一个气球时，
坐在墙上攀爬
音乐椅。
他完成了他的最后一次[音乐]任务
房间里弥漫着死亡的气息。
过量服用
萦绕在音乐的空气中。
但生活失去了所有[歌唱][音乐]
他很有趣
已经无计可施了。
但他用他的音乐之家交换了他
使用退伍军人法案购买
为了旗帜[音乐]梦想棺材
当地英雄之丘。
[音乐]
爸爸的胳膊上会留下一个洞，就在那里。
所有的钱都花光了。
耶稣基督的死毫无意义。
[音乐]
不要停下来数年份。
动听的歌曲总是不会持续太久。
打开
谈论萨米。
萨米。
你知道，我们当时对他并不好。
他回来了。
我们称他为罪犯，一个杀害儿童的凶手。
凶手。
各种各样肮脏恶心的东西
我们不应该那样做。
我们仍然需要道歉。
因为我们在他出生后对待他的方式。
后退。
你知道，
我们走进凯马特超市。我想他们仍然
大约。沃尔格林
拉尔夫，所有这些地方。
而山姆
无论是站着还是坐着（听音乐），他都有
腿。很多时候他都没有腿。
他只是坐在那儿，就那么小
他做的滑板东西，他要求
就一点点。
你知道，你看着他。
你除了买什么都不会做。
酒精和毒品。
设身处地地想一想。你可能是
情况比他想象的还要糟糕。并非有意为之
那。
你知道，
这很难
当你只需要做一件事的时候
把手伸进口袋。
他只是问
一点经济上的帮助。没要求
不
呃，注册会计师，会计，你知道，都不是。
那。尽你所能就好
这是错误的。
我坚持我的看法。这是错误的。
而我，我就是其中之一。
一开始就是这样。我径直走过
他。
他和他的狗躺在那里。
你知道还有一件事吗？
[嗤之以鼻] 就他的健康而言，他并没有。
他担心自己始终没有得到帮助。
他需要的。
他会去退伍军人医院
他们又给他安排了一次会面。
回来。
他回去了
他们又给他安排了一次会面
他们一直这样做。
直到他再也不回来了。你
知道为什么吗？因为他已经屈服了。
显然，这就是他们想要的。
我会这么说。我要指控
他们想让你让开
有人因此丧生。
但这并不正确。
现在，
我看到的一切都让我束手无策，我没有解决办法。
顺便说一句，这一切都不是为了这个。我不是
试图说明什么是对的，什么是错的
错了，但除了……
我，我对这些情况的感受。
我认为我们应该帮助萨姆。
只要有时间就行。当我们做不到的时候，我们
就是做不到。你知道，事情就是这样。
但如果可以的话，你知道，几美元或
任何
并感谢他
因为他去了那里并得到了他的
被炸掉的是腿而不是你的腿，
你知道，还有他用他的……所做的事情
零钱根本没用
和你一起做。
没有什么。
我有很多话想说。
关于
指的是山姆，但是
我们人类内部存在着如此大的分歧。
它很难。
所以现在我被列入黑名单了。
在尼克松执政期间
说出我的想法。
信不信由你，那种感觉很不好。
当你所有的计划都……
突然被取消了，一夜之间就没了。
所以
我只是
还得通知你一声。
我的主要问题之一是：上帝保佑
美国为何如此？
那是我的歌。
伊莱克特拉唱片公司决定
我本来不必去那里。
但我很想知道，好吧，上帝保佑
美国为了什么？美国在做什么？
让我闭嘴吧
我要跟你说晚安了，你知道的
现在几点？
山姆
谈论山姆。
[音乐] 谈论姐姐。
[尖叫声]
哦。 [尖叫声]
哦。
野蛮的。
[音乐]
哦
全能的上帝[音乐]。
[音乐]
感谢
狗。原版狗。
OG。
[音乐]
热。 [音乐]
热。
[音乐]
沼泽地倒塌。
[欢呼声]
沼泽狗。
我们爱你。
东区保龄球馆的沼泽狗餐厅（Swamp Dog on W）
稍等片刻。还有更多精彩内容即将呈现。战争
接下来是条约。怎么样？
接下来，还有更多关于美国音乐节的内容。
休息。来自纳什维尔的现场报道
Americana音乐节日间舞台 9月16日
第17和18届“成果展”
中午。 [音乐]
下午1点它是沼泽狗。
下午2:00科尔顿·博兰。
下午3点，战争与条约。
下午 4 点史蒂夫·PZ。由 Wot 呈现
世界咖啡馆、[音乐] NPR音乐，以及
纳什维尔公共电视台。
来自纳什维尔的现场直播，美国音乐节
日间舞台 九月 [音乐] 16日、17日
18日中午将举行“成果”活动。
下午1点它是沼泽狗。
下午2:00科尔顿·博兰。
下午 3 点，战争与条约。 [音乐]
下午 4 点史蒂夫·PZ。由 Wot 呈现，
世界音乐咖啡馆、NPR音乐和
纳什维尔公共电视台。
[音乐]
美国音乐节日间舞台（音乐）是
由……赞助
蓝调波旁威士忌
Yazu Brewing [音乐] 公司
斯泰奇沃特
以及中田纳西州立大学[音乐]
大学。
[音乐]
每一天都是杰作
摆放在街上 [音乐] 前面
是我。
每天。然后，悲剧发生了。
摆放在街上 [音乐] 前面
是我。
价格上涨，而且不会下降。
[音乐] 光是[唱歌]就要40美元
待一会儿。
我知道有人睡在地上。
音乐价格随着金钱的增长而上涨
向下。
我想知道我的钱都花到哪里去了。
[音乐]
我想要一位新总统。
想相信上帝是仁慈的。我
想知道我的钱在哪儿（音乐）
去了。是的，
我们都遭受苦难。
[音乐]
在夜幕的掩护下。
我们正在遭受苦难。
[音乐]
是的。
止痛药和尼古丁
白面包，垃圾[音乐]电视。
你可以喝到半睡半醒。
千万别这么做。
政治中的不良分子（音乐）。
我真的快要受不了了。
[音乐]
我正在寻找更彻底的深层解决方案。
[音乐]中的暗洞，一道菜。
我们坐在客厅里
我们很快就会成为[音乐]
一无所知。只是[音乐]
你眼前的一切。
是的，
[音乐]
我们都受苦
在夜幕的掩护下。
在夜幕的掩护下，
[音乐]
我们都（唱歌）受苦。
是的，[音乐]
我们都遭受苦难。
对抗我们的[音乐]
斗争。
奋力抗争。
我们都遭受苦难。
[音乐]
是的。 [音乐]
热。
[音乐]
谢谢。
[掌声]
嗨，我是梅丽莎·埃斯里奇。我得到了一个
我新专辑《Rise》中的几首歌。
第一首是开场曲。它是
名为“活着”。
[音乐]
我出生在中西部的一个小镇。
想找点麻烦。我当时
前往加州。 [音乐]
我知道
如果我能找到一两个的话，
她会把我当成
[歌唱和音乐] 乘车，尖叫
一路走来，心中藏着魔鬼。我
[音乐]知道
那只是个汽车餐厅。
喝下所有[音乐]毒药，浸泡
升起太阳。我其实不太喜欢她。
但我一度以为那就是爱情。
[音乐] 然后我变成了日子
结果一切都泡汤了。
而我（音乐）选择了生存。 [歌唱]
活着真好。
我把痛苦收集在一个纸杯里。
我站在雨中[音乐]只是为了
把它装满。有些日子
感觉（音乐）就像这样
圣经中的工作让我对音乐产生了兴趣。
我哭得越厉害，我就越能
有些日子
感觉像[音乐]
反正。
然后还有一些[音乐]时期，我
我跪下来说道：“这就要结束了。”
击垮我。这将与[音乐]
流一会儿血吧。
我转过身去凝视
音乐和歌声都消失了。
我选择用音乐来延续生命。
哦（唱）上帝，我热爱生命。
哦。
[音乐] 哦，
一切（音乐）都会改变，一切
呼吸。我正游走在边缘。我是
暂时把音乐当作梦想生活。
然后，时间就变成了几天。
然后一切（音乐）都消散了。
多么神圣的音乐之旅啊！
[音乐]
活着真好。
音乐鲜活的生命力令人热爱。
[音乐]
我爱
我想演唱的第二首歌来自
专辑《Rise》是同名主打歌。
专辑。
所以，它被命名为 Rise。
有一只渡鸦[音乐和歌声]
窗外
努力
逆风而行。
有个声音
我内心深处的[音乐和歌声]
他说：“让音乐过去吧。”
让它进来。
你将会[音乐]坠入
[歌唱] 大地。有时
你将会品尝到
[音乐和歌声] 泥土。有时
然后你就会崛起。
[音乐]
有个架子
我家
骨灰所在之处
从愤怒中 [音乐]
隐藏。
有个声音
内心深处的音乐（歌唱）
我
他说，是时候改变音乐了。
故事。我的新娘，
你会摔倒的 [音乐]
有时对地球来说。 [歌唱]
你将品尝到[音乐]
[唱歌] 有时是泥土。
然后你就会崛起。
哦，你的音乐将会崛起。
为什么唱歌这么容易
让它如此（音乐和歌唱）该死
难的？
还有一线希望。
我不敢说话。
令人沮丧。
大多数人发现
[音乐]
你不需要改变
让我获得自由。 [歌唱和音乐]
因为我总是自由的。
改变我（音乐和歌唱）的想法。
你即将坠落到地球上
某个时候。 [音乐和歌唱]
你会尝到泥土的味道（歌唱）。
某个时候。 [音乐]
哦，你真的要唱歌了
有时会感到疼痛。 [音乐]
你会感觉就像[音乐]一样
你快要死了。
然后你就会崛起。
嘿，[音乐]
你将会崛起。
嘿，
[音乐] 上升
向上。
是的。来吧，起来吧 [唱歌]
哦
是的。
崛起 [音乐]
向上。
这是以前一首歌。
一个对我帮助很大的人。我
差点没放我的第四张唱片。
[音乐]
我拨打这些号码只是为了听听。
随着音乐，你的呼吸也随之起伏。
我会站在我的地狱里，紧紧抓住
死神之手。
你不知道我为了音乐会走多远
减轻这珍贵的痛苦。
你不知道我愿意为音乐付出多少。
或者说，为了达到目的，我能承受多少？
你。
只为让音乐触动你。
哦，真想联系你。
哦，
来听我的音乐吧
窗户。
爬进去。
在灯光下等待（音乐和歌声）。
来我的音乐之窗。
我很快就到家了。 [音乐]
时刻保持警惕。我负担不起
睡觉。
许下承诺 [音乐]
我知道我不能一直这样下去。
黑暗中空无一物。哦，那是
渗入我的音乐世界。我需要你
流淌在我血液里，我将放弃一切
休息只是为了让你听到[音乐]。
只是想联系你。
哦，要达到[音乐和歌唱]的境界
你。哦，
来听我的音乐吧
窗户。
往里打电话。
被光芒唤醒[歌声和音乐]
月亮。到我窗前来。
我很快就到家了。
时刻关注我的音乐动态。我不能
有钱睡觉。
许下诺言 [音乐] 我知道
我不能再留着了。
没有什么能填补那片黑暗。
音乐渗入我的胸膛。我需要
你已融入我的血液。我要放弃音乐。
其余的一切，都只是为了联系上你。
只是想联系你。
哦，联系上你了。哦，[音乐]
遵从我的意愿
[音乐]
和
爬进去。 [歌唱]
在月光下，伴着音乐静候。来
到我的窗户。
我很快就到家了。
我不在乎他们怎么想。
我不在乎
他们说的话。
他们对这种音乐了解多少？
爱？
反正，
[音乐]
[歌唱]
到我窗前来。
我会回家。我会回家。我会
家。我要回家了。
到我窗前来。 [音乐]
爬进去。
[音乐]
我要回家了。
还有Yazu Brewing。我们现在在东部。
边碗。让我们再次为沼泽欢呼！
狗。
[欢呼声和掌声]
哦，是的。所以，你知道，我们之前跟你说过。
原本会是一位特邀嘉宾。
[笑声]
我非常兴奋能拥有沃伦
与我们同台的条约。
光是说这句话就让我不寒而栗。
[掌声] 很高兴见到你。
见到你也很高兴。谢谢。出色地，
大家好。
[欢呼声]
爱，爱，爱。
新音乐即将到来，我对此感到非常兴奋。
很高兴。
是的。
是的，确实如此。
我们对此感到非常兴奋。
太棒了。嗯，我确信我们会……
今天听到了一些。
是的，我们会的。
你们一直都很忙。我喜欢这个。
是的，我们有。而且它真的太好了
回家吧，和美国文化在一起，伙计。
美国音乐节太棒了！
给了我们一切的开始。
让我先说声欢迎！
家。
太感谢了。战争与条约
为 WMT。
你们那边情况怎么样？嗯？
我叫迈克尔·特罗德二世。您好。
所有人。
我是 Tanya Tro。每个人都在做所有事
正确的？
你这周过得还不错吧？
我们将从一个……开始
未发行歌曲。
这首歌是呃
关于重新爱上你
回忆，你懂我的意思吗？和
沿着公路旅行什么的，你
知道，
我们来自伟大的[音乐]州
马里兰州。实际上，任何人都可以
马里兰州？
请允许我切换一下[音乐]的节拍
我美丽的宝贝。
找到了。
我得到了它。
[音乐]
我的第二个家。
我知道你不会放过我。
如果我告诉你
我多么渴望，
但你（唱歌和音乐）让我明白
羞愧
向下。
还有[音乐]，如果我告诉你
我想逃离，[音乐]
你做那件小事来……
我站着[音乐]
在。
好吧，我想我已经走投无路了。
再次。靠墙的浴缸。库兹
每当我需要[唱歌]的时候
只有你能回答这个问题。
当我打电话时。
我想你（音乐）就是我的软肋。
[歌唱]
马里兰州
我的第二个家（音乐）。
[音乐]
我知道你（音乐）不会放过我。
女士们先生们，我美丽的妻子
Tanya Ter，
[音乐]
我告诉你我
几乎让[音乐]传遍全国。
嗯哼。 [音乐和歌唱]
是的。
我知道[唱歌]
我脑子里最不可能想到的就是音乐。
[歌唱]
国际象棋一直给我打电话。
尝试减肥。 [音乐]
我曾拥有的美好快乐时光。
[音乐]
是的。是的。哦，是的。 [歌唱]
好吧，我想我已经走投无路了。
我背靠着墙（唱歌）。
因为每当我需要陪伴的时候，音乐就是我的一切。
只有你能回答这个问题
[音乐] 我打电话。
我想你就是我的软肋。 [歌唱]
马里兰州
我的第二个家[音乐和歌唱]
家。
[音乐]
马里兰州
我知道你不会[音乐和歌唱]
请别打扰我。
我的第二个家（音乐）。
[音乐]
我知道你唱的歌不会离开
只有我一个人。
伙计们，我们把它推倒吧。快点。最大限度
很清楚。
吉他手：Max Brown
[音乐]
让我
在我的地盘上。
在我自己的音乐荣耀中。
让我告诉你
我的故事。
让我（音乐和歌唱）存在
在我的地盘上。
马里兰州。
哦，你对马里兰州了解多少？
哦，是的。
这是我的家。
我的家。是的。
哦，
远离家乡。 [歌唱]
[掌声]
大家都还好吗？
[掌声和欢呼声]
太酷了。
亲爱的，这
这是达令与琼的甜蜜时刻。
哦好的。
是的。所以，你可以把一切都告诉他们。
它。
所以，这里有一个
这是一首不错的复仇小歌，大家听好了。
有没有人想过报复？
不是美国乡村音乐公司（Americana）的好心人。不，我
不。 [音乐]
嗯，大概四分钟后，我要走了
音乐方面，我的名字从 Tanya 改成了
坦娅。
我要告诉你坦尼娅的小故事
故事。
她有点儿被她男人迷住了。
哦。
去他工作的地方看他。
好了，给你。 [音乐]
你就只会说这些吗？
[音乐]
不要做[音乐]
[唱歌] 铃鼓。
[钟]
[音乐]
我提前吃完了午饭。有很多
是时候让音乐响起。开始思考
关于给你惊喜
你的孩子什么都没穿
我的皱纹下面。 [音乐]
我只能想象你做了什么。
但后来我走进了[音乐]
黑暗的。
我看到了什么？
亲爱的，我们亲手把它拿走吧
一张纸
他的音乐唱得更好了。
我的一部分。我朝她胸口开了一枪。
砰的一声，我朝他的膝盖开了一枪。她是
出血。我现在正在打电话
[音乐]警察。嗯，我宁愿去
因枪击入狱，叮。
[歌唱和音乐]
是的。 N
[音乐]
她曾经是我最好的（唱歌的）朋友。
加入山丘。我们在音乐上花费了太多时间
共度时光。
我们开始穿衣打扮时散发着香味。
甚至连说话都行。
[音乐]
妈，我真应该更懂事些。
[歌唱]
但后来我把[音乐]带入其中
门。
我（音乐和歌唱）看到了什么？
那个衣着暴露的老太太，双手都伸了出来
超过
[音乐] 她赢得了我生命中最重要的一部分。我
我朝她开枪，射中了她的胸部。
让跪倒在地 [音乐]
当他流血的时候。我快用完了
吹牛。 [歌唱和音乐]
好的。我宁愿去坐牢
射击
以及[音乐和歌唱]牛仔裤。
N
哦，是的
[音乐]
当我走进门的时候
[歌唱]
我看到了什么音乐
用我们的双手抚摸着那肮脏的老宝贝
哦，[尖叫]
她已经拿到了
更好的[歌唱]
我的一部分。
但我应该
我在他的膝盖上闪耀。她流血了
现在。
但我（音乐）会因为枪击事件入狱
亲爱的和ch。 [歌唱]
N
[音乐]
[歌唱]
Tanya Tro 大家好。
谢谢。太感谢了。
这是代表塔尼亚。
你们那边还好吗？ [欢呼声]
很高兴回到 Americana
节日？伙计，[掌声]
我来给你讲个关于我们的小故事。
与 Americana Fest 一起旅行。 2017年，
我们收到了一封来自一位名叫凯西的女士的电子邮件。
所有邮件的内容都是：“嘿，哥们儿”
米勒正在找你。
就好像，“什么？”
我们联系上了巴迪。
你们都认识巴迪·米勒吗？
[音乐]
如果你不信上帝，
如果你不相信天使，
你这是在自欺欺人，因为巴迪
一位天使，
真是个天使。 [掌声]
于是巴迪说：“我想让你过来……”
唱你的歌
嗯，去参加美国音乐节。”
我们对美国文化一无所知。
节日。我们当时
两个孩子生活拮据，努力支付房租。
艰难的抉择，努力避免入狱。
坦妮娅正努力避免入狱
快把我逼疯了。
但令人惊讶的是，当我们到达这里时，
巴迪生病了
他给美国协会打了电话
他说：“我不能表演我的节目了，但是……”
我希望你信任我，把战争搁置一边
卢默人之间的条约
还有卡车司机开车经过。
如果我不知道真相，我
我原以为那家伙是
实际上他想陷害我们，但没成功。
和我们一样，
因为我们没有音乐，我们没有乐队，
我们正处于两者之间
最具代表性、最具传奇色彩的美国乡村音乐乐队
曾经存在过。
但巴迪说：“我要给你
我的乐队。
现在我朋友病得太重，没法表演了，但是
不知何故
他成功赶到了彩排现场。
用C调吉他
剩下的故事就众所周知了。我们
成为
他的学生们。
那天晚上，一位女士打来了电话。
问她是否可以担任以下职务：
把我们介绍上台。和
我们说当然可以。
她走了出去，然后上了车。
她在台上说：“你好，
我是艾米·露·哈里斯。
[掌声]
那天晚上他们给了我们一个
整个职业生涯
[掌声]
我想要
还要说，接下来我们要唱的这首歌是……
做这件事并非关乎
酗酒。
它的名字叫《放下这瓶酒》，但是
这与是否酗酒无关。我的
美丽的妻子创作了这首歌的全部内容
为我。
唱歌。它收录在我们已发行的专辑里。
现在。专辑名为《故事》
迈克尔和坦娅。
这是关于放下烦恼的事。
世界。不，它与宗教无关。
这是精神层面的。
这是真的。我们当中有些人就在这里。
现在
我们几乎无法坚持下去
微笑。我们很重。
请你把瓶子放下。
生命的瓶子，忧虑和
挣扎与忧虑。
我不是在和那个人说话。
什么都没发生。我在说话
致认同此观点的人
老兵。
是的。
贝斯手是达里恩·哈吉。
众人（掌声和欢呼声）
美国风情
节日。你能不能让我慢慢来？
这个有点儿？
咱们就聊一会儿吧。
这太可怕了。
运行速度很慢。
我全身都干涸了。
无处可去。
每一处毛孔都蕴藏着一个承诺。
我试了
[音乐]
我的回忆
它们就那样悬在那儿。
得把这瓶酒放下了。
找到改变我人生的方法。
让我的双脚踏实地。
我得把这瓶酒放下。
每一份承诺都倾注其中。
我试了
我告诉自己
迈克尔，这是最后一次了。
但是那种痛苦啊，
它打电话来，我接听了。
被困在瓶子里
我不能
看起来会赢。
[歌唱和音乐]
我得把这瓶酒放下。
找到改变我人生的方法。
努力让自己脚踏实地。
得躺下了
打扫干净。
我一直在寻找力量。
打好这场仗
沿着墙走
在美好的生活中。
但这种负担会变得很沉重。
天知道。天知道我当时已经受够了。
但信仰让我坚持下去。
生活
仍然很艰难。
我得躺下
这瓶酒喝完了。
找到改变我人生的方法。
让双脚踏实地。
我得把这瓶酒放下。
让我的双脚踏实地。
我
得躺下
这
放下瓶子。
谢谢。
[掌声]
[欢呼声]
[音乐]
嘿，宝贝。
你好。
你好。音乐的一大好处是
推荐
嗯
和丈夫组成双人组合就是
当他唱这样的歌时，我就可以……
坐在舞台边上观看
他唱歌，这非常罕见，因为
我们初次见面时，那是我……
最喜欢的事情是去……
去看他的表演，看他独自唱歌。和
现在我和他同台演出。所以我不能
让他独自唱歌。
是的。她决定帮助我。
是的。
她当时就想：“我的天哪，那个人需要……”
帮了我很多忙。
感觉就像在约会一样。我当时已经结束了
他们会说：“哦，那是我男人。”
唱着那首歌。
女士们、先生们，嗯
这是我们专辑里的一首歌
由伟大的瓦莱丽·琼主演。
还有令人惊叹的传奇人物薇诺娜·贾德。
现在，正如你所看到的，他们两个都不是
今天在这里。不。
所以，我们实际上要打电话来
舞台
我们的日常经理。
是的。
克里斯蒂娜·桑斯。
[掌声]
所以，塔尼亚，你要做你自己。
我就是我。
克里斯蒂娜，你将成为瓦莱丽
小
是的。
我将成为薇诺娜。
我的天哪。
我一直都想成为她。
现在我的机会来了。
克里斯蒂娜是我大学室友。
所有人。
[掌声]
30多年。是的，我们当时有点……
我知道你不相信。我知道是
很难把所有数字加起来。别 别
算了。别试。好的。所以，这个
是另一个
这首歌，我们将
鼓励一下，对吧，克里斯蒂娜？我们要走了
和……交谈。所以，就像想象一下我们
坐在门廊外啜饮
冰茶，或者，他只是唱着歌躺下了
瓶装饮料，所以我不能说我们
真的只是小口啜饮，但是……
甜茶。
我们正在和某人交谈。全部
正确的。一位年轻女士，一位男士，某人
谁正在经历这一切。
好的。
你碰巧出现了，而且
请用你浑厚的嗓音和我们一起唱歌。
不，我是沃娜。
好的。
然后薇诺娜就来了，开始唱歌。
那么，我们开始吧。
嗯，你必须是
当一个女孩得不到她的男人时
做音乐这件简单的事情（唱歌）
她需要。
至于音乐，他没有任何计划。
永远像对待女王一样对待她。
她（音乐）发现自己（唱歌）
哭泣的动机
[音乐] 比新生儿的歌声更美妙 [歌唱]
谁还需要信仰？
最好现在就离开他[音乐]
还有时间
让[音乐]过去
后悔。
[音乐]
别再头疼了
去。
消除创伤。 [音乐]
把那孩子送回家去听他的音乐吧
妈妈。
给自己倒一杯[唱着]
[音乐] 葡萄酒和回收
你所有的时间。
克里斯蒂娜说：“各位，
当你坐着的时候
就在你家后廊上，
你在啜饮[音乐]
[歌唱]
关于甜茶。
你能听到他在背景里的声音[音乐]
在（唱歌的）电话上。
他正轻声哼唱着音乐
甜的。
你不会生气哭吗？
她只会告诉你[音乐]
我们所能做的就是祈祷。 [歌唱]
你为什么不去告诉你爸爸？
因为他会把[音乐]放进那玩意儿里
[歌唱]
离开。
[音乐]
是的，你会的。
别再头疼了
去。
让音乐驱散戏剧性。 [歌唱]
把那首儿歌（音乐）送回家给他
妈妈。
是的。让自己
一杯酒和回收
把你所有的[唱歌和音乐]时间都投入进去。
加油，薇诺娜。
我忘了。
嗯，他睡得很安稳，无忧无虑。
担忧。
他打鼾打得像被困在针筒里的猪一样。
穿好衣服
匆忙。
嗯哼。
带上一两个包[唱歌和音乐]
然后进去。
我尖叫着看到一支扇形雪茄。
但你别忘了
这（唱歌）
一件事。
这是一个钱包
这是信用卡。
然后找家当铺把它典当掉。
戒指。
宝贝，把戒指摘下来。我们走吧。
让头痛过去吧（唱歌）。
摆脱这些纷扰。
把那个婴儿[音乐]
[唱着] 回家找妈妈。
让自己
一杯酒和回收
[唱歌] 你所有的时间。
大家一起来听听这样的音乐。是
别再头疼了
去。
摒弃[音乐和歌唱]
戏剧。
把那孩子送回家去听他的音乐吧
妈妈。
是的。
你自己（唱歌）
一种如此纯粹的（音乐）生活，并重新夺回
你所有的时间。
给自己（音乐和歌唱）
一杯葡萄酒和回收
你所有的时间都用来唱歌。
[掌声]
那真有趣。
那真是太有趣了。我觉得我
虽然背叛了兄弟俩，但没关系。
好了，各位，妈妈，万一你还没……
还没人注意到吗？我们是兄弟。
姐姐。
绝对不是。
我们已经做了16年的兄妹了。
已经好几年了。
我们住在梅森-迪克逊线以西。
这将是
我的天哪。我一直跟你说，不要
讲讲那个笑话。嗯，我们是丈夫和
妻子，婚姻幸福。呃，我们是
我来跟大家说说我们的旅程
开始了。呃，我们有一张名为《A》的专辑已经发行了。
迈克尔和坦娅的故事。真是如此
奇怪，因为这首歌不在这张专辑里。
这张专辑讲述的就是我们的故事。
虽然很奇怪，但我们还是要这么做。
反正。这叫做《我亲爱的》。
我觉得那可能不是正确的钥匙。
我的哥哥。
欢迎[音乐]来到我们的客厅，
所有人。
好了。
哦，这首歌可能会被人唾弃，但它是
好的。
快点。
[音乐]
一，二。 [音乐]
他开着他的黑色大卡车迅速赶了过来。
语速很快，说了各种各样的话
垃圾。我当时就想，“哇，
哎呀，哎呀，亲爱的。
她走下来的时候看起来非常可爱
这条小巷，她努力想成为一个都市女孩，但是
信任就像堤坝一样牢固。我当时就想，“哦，
哇，亲爱的。[音乐] 是啊。嗯，他
他喜欢听好音乐，把收音机里的歌都倒掉了。
他的衬衫上有污渍
[音乐和歌唱] 邋遢乔。我
当时的感觉就像，“呃，
真恶心。”哦，亲爱的。
好的。
她（在音乐方面）看起来状态很好，
身上有我前任的味道。我当时就知道了。
我当时应该跑过去……
德克萨斯州。 [音乐] 然后我就想，“哦，我加入。”
麻烦了。“哎哟，亲爱的。[音乐]
我们还有点时间，就……
[唱歌] 散步，坐在后面
那辆黑色大卡车，就像是，
“哦，亲爱的，斑点疯长了。”
我们列了个清单，吃了一点东西。
鱼，[音乐] 扔掉几个，然后
然后我们接吻了。当时的感觉就像是，“哦，
亲爱的，我知道[音乐]你的爱是
就像我知道你的爱只是
“说谎。”
现在别想来惹我。
你把那份邋遢乔三明治的事告诉了所有人。
嗯，坐在上面看起来真够糟糕的。
亲爱的，你的衬衫。
但它的味道还不错。
嘿，她正要进城去看
[音乐和唱歌] 她的女朋友
克莱尔和我开车四处转悠
我当时身处荒郊野外，心想：“哦，
看看我们这儿有什么！哦，亲爱的。
是的。
嗯，他（对音乐和歌唱）发作了。
更不用说那双棕色的眼睛了。我
看得出来我们是出于好意。所以，我
当时他说道：“好的，这是我的电话号码。”哦，
亲爱的。
然后我们进行了一段（音乐和歌唱）小演出
讲话。散了会儿步，坐在……
在大型音乐血液运输车的后面，以及
就像是，“哦，亲爱的，[唱歌]
火花四溅。
然后我们按照歌单听了一遍[音乐]，
吃了一点鱼，又扔掉了几条。
然后我们一边听音乐一边唱歌，然后接吻了。
当时的感觉就像是，“哦，亲爱的，我知道。”
你的爱就像我认识你的爱一样
就是（音乐和歌声），哇，
哦，感觉就像，呜呜呜。[唱歌]
然后就变成了，“哇。”
然后我就想，“哦”，
当时的感觉就像，哇。
音乐听起来就像，哇。
[唱歌] 感觉就像，哦。
当时的感觉就像，哇。
然后我们[音乐]
好的。坐在大黑马的背上
卡车。然后就像是，“哦，[唱歌]
亲爱的，[音乐]这辆巴士疯了。
“来吧，妈妈。”然后我们都倒下了。[音乐]
哦，稍等一下。我喝了几杯
然后我们接吻了。感觉就像，
“哦，亲爱的，[音乐]
我知道你的爱就像我知道你的
爱就像在歌唱，哦。
当时的感觉就像是，“哇，
简直就像……
但这就像
[音乐和歌唱]
2.
谢谢。 [掌声]
你们喜欢吗？ [欢呼声]
如果你再多鼓鼓掌一点，
迈克尔可能会把这件事记录在案。
[欢呼声]
[掌声]
好了，各位，只剩最后一个了。
我知道你们都很兴奋。
我们要尽快离开。
不过，我想说的是……嗯，什么？
是最早的广播电台之一
[音乐] 永远陪伴着我们，也带走
我们超越了。他们把我们列入了特殊名单。
事件。
[掌声和音乐]
他们教我们如何染发。
还要戴一副时尚的眼镜。
爱你的，杰西。
我想要
唱我们专辑里的这首歌。
它的名字叫《不该如此》。还有你们
还记得她跟杰瑞讲的那个故事吗？
达琳和吉恩？
我想这应该是吉恩的部分了。
有没有灵魂乐爱好者？
嗯？ [欢呼声]
再次向那些默默奉献的英雄们致敬
吉他手：Max Brown。再一次，
所有人。 [掌声]
回到贝斯手的位置，他也是我们的
音乐总监。让我们为达伦先生欢呼！
大家去朝觐吧。
[掌声]
而在舞台上，呃，我们的日常
经理/背景歌手，又名
最棒的火鸡[音乐]三明治制作商
曾经。
再为克里斯蒂娜欢呼一次
无衬线来吧，蒂娜。快点。让她
[欢呼声] 看。
我这就继续。我得继续了。
它。我想为占用这么多时间道歉。
很多时间。我有点害怕唱歌。
这首歌。
为什么，宝贝？
因为这是一首悲伤的歌曲。
我真的搞砸了。
听。
[音乐]
不应该如此
长，[尖叫]
婴儿。 [音乐]
我本该留下的。
停留
那天。
[音乐和歌唱]
哦，
她对我的期望更高。
你让我和她待在一起。
我怎么能尖叫呢？
错了吗？
我（尖叫）越界了。
这次成功了。
我怎么可能输呢？
[歌唱]
我
错了。
我早就知道了。
我怎么会受伤呢？
我？
哦，我搞砸了。
我创造了你，
婴儿。
我想让你知道。
据说如果曾经
再次发生，[音乐和歌唱]
你只需要
你得注意自己的言行。
[尖叫声]
[音乐]
是的宝贝。
你必须放我走。
请把你的爱从我身上带走（音乐）。
婴儿，
[音乐]
你不该离开的
这么久。
婴儿，
看。以为你是
一个更好的人。
[音乐]
你本该离开的。
那个长长的婴儿
这样伤害我。
目前来看，还有哪些人参与了竞争。
[音乐]
你应该更尊重我一些。
你如何看待这件事。
多么（尖叫）
我可以忘记吗？
你？
不。
你专业
这次你成功了。
婴儿。
失去
强的。
您错了。
我早就知道了。
你怎么能这样？
哦，你必须停下来。所以，
我真是太糟糕了，
婴儿。我想让你知道
如果它曾经
再次发生这种情况
[音乐]
我得去
去。
我得放你走。我得放你走。
得让你知道。
知道。
你怎么能这样？你怎么能伤透我的心？
心？
婴儿，[尖叫]
让我心碎。 [音乐]
宝贝，告诉你别放我走。婴儿，
你说。
[歌唱]
我正在袒露我的灵魂。美国风情。 [音乐]
[尖叫声]
他说：“我搞砸了。”
上帝保佑你，美国万岁。
非常感谢美国。
我们爱你。
是的。谢谢。
各位，再见。
谢谢。
[掌声]
[音乐]
这里突然变得很热吗？
[欢呼声]
[掌声]
友好的条约。
哇。
[掌声]
任何时间、任何地点、任何舞台。谢谢
看来他来为我们效力是没戏了。这
东区战争与条约
为美国音乐节日间舞台准备的保龄球。
我们很快就会回来。
科尔顿·博兰。保持距离。
接下来，还有更多关于美国音乐节的内容。
休息。来自纳什维尔的现场报道
Americana音乐节日间舞台 9月16日
第17和18届“成果展”
中午。 [音乐]
下午1点它是沼泽狗。
下午2:00科尔顿·博兰。
下午 3 点，战争与条约。
下午 4 点史蒂夫·PZ。由 Wot 呈现
世界咖啡馆、[音乐] NPR音乐，以及
纳什维尔公共电视台。
我叫米凯拉，我们要去
播放我全新专辑的同名主打歌
这张名为《These Are the Days》的唱片
[音乐]
因萨德。
我看着尘埃随着音乐起舞（歌唱）
在空中
在白日梦中[唱歌]。
[音乐] 我的思绪飘到了很远的地方。明天
它把我从正确的音乐和歌唱中拉了出来
这里。那时候我真是无所事事
风在吹。那些夜晚
音乐和歌唱似乎已经是很久以前的事了，那时我
我以为我知道疲惫是什么感觉。
但现在这些（音乐和歌唱）法案
堆放在桌子上。
婴儿整夜啼哭。 [音乐]
我勉强支撑着（唱歌）
威胁。
但如果你放手，不要[唱]放手
[音乐] 忧虑控制。数数你的
三叶草，闻闻你的玫瑰，看看
[音乐和歌唱] 你自己的草
生长。是啊，路还很长。
没有人（音乐和歌唱）知道什么
那种你不得不去追逐的希望。什么
你唱歌时脸上吹的是什么样的风？
你需要多长时间才能看到
哼鸣 [音乐]
是神圣的。这就是现在的日子 [唱歌]
[音乐]在[歌唱]中间
早晨。
从山坡上飞驰而下，找到我们的
森林里的宝藏。
[音乐] 我们曾经很在意
派对。我以前很在意他们
[唱歌] 想。但我现在知道了
[音乐] 我有个好东西。
如果你放弃了唱歌，就不要放弃。
控制担忧。数数你的三叶草，
[音乐和歌声] 闻闻你的玫瑰，
看看你家的草坪长得怎么样。是的，就是这样。
漫长的路，无人陪伴 [音乐]
知道你得的是哪种感冒
追赶。什么样的风才能让人歌唱？
直击你的内心，音乐要持续多久
让你明白，胡姆鲁姆是神圣的。
[歌唱]
这就是时代。
[音乐]
是的，这是一条漫长的音乐之路。
没有人知道会是怎样的希望
你不得不追赶。什么样的风
是在你面前唱歌吗？持续了多久
让你看到[音乐]的喧嚣
正在唱歌
圣。
这就是现在的音乐时代。 [歌唱]
这就是音乐和歌唱的时代。
[音乐]
星期天中午，
阳光透过窗帘照射进来。我
[音乐] 看 [歌唱] 尘埃舞
在空中。
我们将演奏另一首来自……的歌曲
新专辑名为《你还会爱我吗？》。
心碎了吗？
用破碎的爱来爱我
[歌唱和音乐] 心。
当我跌倒时，你还会爱我吗？
[歌唱]
当你看到我的
疤痕？ [音乐]
即使我心碎，你还会爱我吗？
[歌唱]
心？
是的。当你热爱唱歌时，唱歌就很容易了
首先[音乐]像车轮一样落下
[歌唱] 在夏日微风中摇曳。
没有什么比唱歌更好的了
开始。
[音乐]
但后来（唱歌）你找到了那个你
放不下。时间过得真快，
即使你放慢速度，也要唱。
我为你付出了一切。但首先我得……
知道。我通过唱歌了解了这一点。 [音乐]
即使我心碎，你还会爱我吗？
心？ [歌唱]
当我……的时候，你（音乐）还会需要我吗？
散架？
当你看到我的
疤痕？
你还会爱我吗（唱）
[音乐] 心碎？
[音乐]
当唱歌的时候变得疯狂，
天平（音乐）倾斜了。当梦境
醒来（唱歌），然后是人生的步伐
当我状态最差的时候，但我
仍然需要一个朋友。
[音乐] 当火焰熄灭，[歌唱]
火花四溅。黑暗降临。
用音乐之光照亮
你会翻开（唱着）灰烬吗？
反复寻找余烬？
[歌唱和音乐]
即使我心碎，你还会爱我吗？
心？ [歌唱]
当我……的时候，你还会想要我的音乐吗？
散架？ [歌唱]
当你……的时候，你还会触动我的心弦吗？
你看到我的疤痕了吗？
你还会像歌里唱的那样爱我吗？
心碎了吗？
[音乐]
你还会爱我吗？
带着破碎的心去听音乐和唱歌？
当我跌倒时，你还会想要我吗？你还会爱我吗？
[歌唱]
分开？ [音乐]
当你……的时候，你还会碰我吗？
[唱歌] 你看到我的伤疤了吗？
即使我心碎，你还会爱我吗？
心？ [歌唱]
这首歌叫做《我们都很好》。
[音乐]
桑迪（唱歌）
她曾是音乐科目的全A学生。
人人都认识她。
她唱歌的时候会很开心
每所音乐高中
她会走过去。
她年纪虽小，却拥有超越年龄的智慧（歌唱技巧）
找到合适的观赏对象。
如果你做错了什么事，她会
[歌唱]
消除羞耻感。 [音乐]
你可能会撒谎，
但你不是[唱歌的]李。
你可能会作弊，[音乐]
但（唱歌）你不是骗子。
有时人们不做[音乐]
他们（唱歌）知道自己应该唱的歌。
我们都很坏。
我们一切都好。 [音乐]
站立（唱歌）
[音乐] 在人生的岔路口。
她走错了路。
她出去唱歌寻找音乐
她试图找到自我。
她被误导了。
原来不是音乐和歌唱
成为人们谈论的话题很难
镇。
任何人都可以（唱歌）消失
当音乐响起，那些阴影便会笼罩而来。
嗯，你可能会（唱歌）撒谎，
但你没有说谎。 [音乐]
你可能会作弊，[唱歌]
但你不是作弊者。
有时人们（唱歌）不做
[音乐] 他们知道自己应该做的事。
我们都很坏。 [音乐]
我们一切都好。
前一分钟你还在唱歌跳舞
救主。然后你就重建了你的
相信。尽管逐渐失宠，
[音乐] 你学到的就是 [唱歌]
我们有能力做到。
[音乐]
哦，你可能会撒谎。
但你在歌唱和音乐方面绝不是个骗子。
你可能会作弊，
但你不是作弊者。
[歌唱和音乐]
有时候人们不会做这些事。
他们（音乐和歌唱）知道他们
应该。
而且，宽恕的感觉好多了。
[音乐和歌唱]比你想象的要多
会。
我们都很坏。
我们一切都好。 [歌唱]
哦，我们（音乐）都很糟糕。
我们一切都好。
我叫米凯拉·安，我们要去
玩
来自纳什维尔的现场报道。美国音乐节
日间赛段：9月16日、17日和18日
[音乐] 呈现正午的丰收。
下午1点它是沼泽狗。
下午2点科尔顿·博兰
下午 3 点，战争与条约。
下午 4 点，史蒂夫·科尔茨。 [音乐]
由 Wot World Cafe 和 NPR Music 联合呈现
以及纳什维尔公共电视台。 [音乐]
美国音乐节日间舞台荣幸地
由……赞助
蓝调波旁威士忌
Yazu酿酒公司，Stagewater，
以及中田纳西州立大学。
[音乐]
我们又回到了美国音乐节日
阶段
东区保龄球馆现场直播。我的
名字是克洛伊·基姆斯。我是一个晚上
周五、周六和周日担任电台主持人
星期日。谢谢大家！
今天和我们一起住在这个房间里的人
当天第三阶段。我超级
很高兴向大家介绍我们的下一位嘉宾。
我们现在请到了科尔顿·博兰。
[欢呼声]
[掌声]
在我们开始欣赏音乐之前，我只想说……
感谢我们的赞助商。
日间舞台由蓝调之音赞助。
中段直波本威士忌
田纳西州立大学，斯泰奇沃特分校
以及Yazu Brewing。呃，它被呈现出来
我是NPR音乐频道的Wot，在此向大家致意。
纳什维尔公共电视台。我们正在直播
今天在纳什维尔公共电视台 (Nashville PBS) 上，您可以观看直播。
在NPR音乐的YouTube频道上观看节目直播。
渠道。感谢大家
正在收听广播。好的。科尔顿
接下来是博兰。原产于
是肯塔基州阿尔贝尼，对吧？
这是正确的。是的。
今年你发行了你的第一张……
与 30 Tigers 合作的主流唱片公司唱片。
是的。 3月13日，我的专辑发行了。
爷爷的饭菜。嗯，是的。所以这就是一个
没什么大不了的。
我们今天会听到一些相关内容吗？
或者
是的，那张专辑里有很多歌。
可能有一些比较老的，也许有一两个。
我刚在录音室里录了一些新歌。
几周前。所以，
嗯，我听说你没有演出曲目单。
就在你面前，所以你接下来要做的就是
顺其自然？
我完全是即兴发挥。是的。
好的，米格。欢迎科尔顿·博兰。
[掌声]
那又怎样？大家最近怎么样？
是的，我来自肯塔基州阿尔宾，我是
能和大家在一起，我高兴得脸都红了。
呃，分享这件事意义重大。
与众多杰出的艺术家同台演出，并且
这里。嗯，是的，它的意思是绝对的
世界。谢谢你们邀请我。我希望
你们好好欣赏我接下来要演奏的曲目吧
你们。呃，大概有40分钟的量
大概就是歌曲之类的吧。但是，呃，先从……开始
这里有一个原件。有人会说
这是一个以悲剧收场的爱情故事。
其他人则会说，这只是个普通的旧物。
谋杀民谣。嗯，所以，嗯，是的。
名为《别回家》。呃，就是这个
这是爷爷磨坊里的一首歌。
记录。然后，呃，还有点什么。
像这样。
[音乐]
他从小在山谷里长大，
工作挣了1美元，而且收入非常低。
很难找到这种音乐。
达斯汀（唱歌）
他只能靠牛仔裤充饥。
在那座（音乐）山坡上。
搅拌机和一座旧饲料[音乐]磨坊
这是他与生俱来的生活。
辛勤劳作却收入微薄
[音乐和歌唱]报酬和断背
他已经与之人建立了深厚的感情。
他有个黑发女孩，绿眼睛
[音乐]
那个世界很快就会将他彻底摧毁。
他进城后很快就找到了[音乐]
她没有出去
她还和其他几个男人一起离开了他（音乐）。
在黑暗中。
她以为自己就是那个人，但他知道答案。
她做到了。 [音乐] 他从来没有太
[唱歌] 很远。
我说过我毕生都在为音乐而努力。
这样你就可以待在家里唱歌了。
但你喜欢在城里到处跑来跑去
我认识的每个男人（唱歌）。
我把重担留下，你躺下了
整夜都有音乐和歌声。和
你喜欢在这些路上奔跑，但今晚
这将是最后一次演奏这首音乐了。
[音乐]
她早上回家的时候
太阳停止打鼾了[音乐]，它开始了
上升。
他说我需要坦诚地告诉她。
[音乐]我的感受，[歌唱]
我受够了她的谎言。
[音乐]
如果她不改变，那就应该是……
如果我一直放任不管，那就太丢人了。
[音乐]
我在想或许我应该告诉我的
今晚对宝宝来说将是最后一次尝试。
你把所有的[音乐和歌唱]都拿走
我挣的钱，你都花在你那里。
是。我（音乐和歌唱）不会数数
那些寂寞的夜晚，我不知道
你去哪里。
我沉浸在音乐和歌声中
离开。亲爱的，我可能做错了什么。
最好的建议[音乐]我[唱歌]
今晚能给的就是，亲爱的，
别回家。
[音乐]
他们让我[唱歌]被锁在针脚里
为了我的所作所为，也为发生的一切
她。
但我不用担心她。
现在到处跑。我知道这一点
当然。
[掌声]
非常感谢。
接下来这个，呃，
就像我说的，或者，你知道，我没有
一份歌单，所以我正在努力思考
不同的歌曲。呃，下一个是
我最喜欢的作品之一，是我在……发布的
这张EP是去年十月发行的。和，
呃，它的名字叫《翻开新篇章》。它不是
鲍勃·西格的《翻开新篇章》，但是……
科尔顿·鲍文的《翻开新篇章》。呃
是的，我希望你们也不会讨厌它。
坏的。
[音乐]
我知道
你孤身一人。
就像我在这寒冷的冬天里听着音乐一样
家。
我想打电话
我也想给你打电话，
但我知道你（音乐）不会接听
我愿意。
我知道这是最好的音乐，或者说是唱歌。
你说。
如果你愿意，我无法下定决心离开。
从未离开过我的脑海。
我可能会（播放音乐）拨打你的号码并给你
你打电话 [唱歌]
或者对着音乐许愿，希望看到一颗流星。
[唱歌] 并祈祷我们能解决所有问题。我
我知道是毒品和酒精导致的。
我不怪你唱歌
离开。这就是我无法让自己……的原因
打电话。我希望你留下来，但是
我把你推开了。
我觉得我唱歌可以修复音乐。
确实如此，但我内心深处知道这太过了。
晚的。那么，让我们把所有内容都涂掉吧。
[唱] 我们创造的那些糟糕的时光
翻页。
[音乐]
我知道我做错了。
所以我写了这首歌。
我只是想好好练习唱歌。
从这个洞里出来。
如果你愿意的话
慢慢来
并阅读每一句歌词，每一句
[音乐]押韵。
或许你会回到我的怀抱，
想念你。
我想说你爱我，因为[音乐]
宝贝，我依然喜欢你。
我可能会拨打你的号码并给你一个
[唱歌]呼唤。 [音乐]
或者对着流星许愿，祈祷我们
可以解决所有问题。我知道它（音乐）是
毒品（唱歌）和酒精。
我不怪你离开。那是
[唱歌] 为什么我不能[音乐]带来
我自己打电话。我希望你留下，但是
我把你推开了。
我觉得我可以用音乐解决这个问题，但很深层。
低声唱着：我知道太晚了。所以，
让我们把所有不好的音乐都划掉。
我们创造的时代。
让我们把所有不好的[唱歌]都划掉
翻页。
[音乐]
[掌声] 非常感谢。
大家还跟得上吗？
很划算。很划算。嗯，
是的，这对我来说意义重大。
嗯，我
[欢呼声]
[掌声]
我大概五岁左右开始玩音乐。
几年前。嗯，我想应该是从我大三那年开始的
高三那年。我现在22岁了。呃
我呃，开始弹吉他。
我大约17岁的时候在……工作
我爷爷的饲料厂全职
那是我唯一了解你的事。
我知道，在我成长的过程中，我花了很多时间
一群老人在那里讲述着
夸张的故事和很多其他的东西
当时他不应该听到这些话
呃，但我不会，我不会去
拿回去换任何东西。呃，我
我想它帮助我塑造了现在的我。
今天，嗯，我很高兴主
那段时光的每一分钟都让我感到无比幸福。
呃，但是当我爷爷去世后……
离开，
他于2024年去世，家人
把公司卖掉了。音乐是我的一切。
留下了我之前在业余时间做的事情。我
你知道，就是在酒吧里演奏或者
只要餐厅允许，我都可以去。
对人大喊大叫。呃，我会玩。
小费，还有，你知道的，去的油钱。
在城里四处走走什么的。我永远不会。
我一直在想，你知道，就这么一路下去
如果全身心投入，全职投入将会……
去这样的地方演出和旅行
全职，并以此为职业
它。我遇到了很多好人。
一路走来，这帮助我……
我所在的地方。所以，嗯，是的，就是这样。
这意义重大，呃，[掌声]
说到我爷爷，我
那张最后一张专辑献给了他
因为他一直是我的得力助手
或者我猜我曾经是他的，但是呃，他呃，我们
以前经常看西部片
我们一起听了很多……
经典乡村音乐。我非常热衷于
康威·特威蒂，仅仅因为他很……
康威·特威蒂。所以，我们喜欢康威·特威蒂
还有梅尔·哈格德之类的，但是
我写了一首小情歌。穿上
那张唱片，而且它有点老旧了。
学校的声音，呃，我还没玩过。
自从我上次玩以来，情况就一直是这样。
事情通常就是这样。
呃，这首歌叫《在路上》，呃，是的。
我们这就开始吧。
我这就出发。
在回家的路上
给你比你想象中更多的爱
曾经知道。我一直辛勤劳作。
我工作了一整天。
我一下班，[唱歌]
哦，
我正在路上
给你你所有的爱
应得。
你是那首小小的[音乐]
我在人间找到了天堂。
我相信上帝保佑了我（音乐）。
比任何男人都更爱唱歌
为了展现你的美丽
[歌唱]
不配的
手。
像你这样的女人（音乐）
太难找到了。这是男人的事
他整个过程都在搜索[音乐]
生活。
你告诉我，我们放任这种软弱无力的局面。
音乐播放。
[歌唱]
我说
我正在路上。
谢谢
给你所有你应得的爱。
你是那小小的[音乐]
我在人间找到了天堂。 [歌唱]
我相信上帝保佑了我（音乐）。
比任何人都更愿意为你付出
这些音乐和歌声中的美
不配
手。
哦，像你这样会唱歌的女人
太难找到了。这是某种东西
[音乐和歌唱] 男人寻找
他的一生。
你告诉我你让那份柔软
音乐播放
[音乐]
[歌唱]
我说我正在路上。 [音乐]
你告诉我你喜欢那柔和的音乐
玩
[歌唱]
我说
我正在唱歌
我的方式。
[音乐]
[欢呼声]
非常感谢。 [掌声]
谢谢。谢谢大家。
这意义重大。非常感谢
那。
接下来玩什么？让我们来看看。这
接下来我要为你做的就是这个。
这里是
嗯，这首歌的歌词是我最喜欢的之一。
我写的。它叫做《某事》
今天写了。我写这本书的出发点是……
这是他对自己即将要做的事情的看法。
就在那一刻。和
呃，他还写了一封小信。
关于他当天的事情。它叫做《某事》
今天写了点东西，但有点阴暗。
歌曲。随着节目的进行，你会慢慢了解的。
我写的东西基本就这些了。呃，我没有
知道。呃，但是
我就是喜欢那些煽情的歌，但是……
是的，感谢各位光临。
正在听。并不是每一群人我都这样。
有机会和真正倾听的人一起演奏
我说的就是这个意思。所以，
门上有一张纸条，我（唱着）
打开音乐
他说我必须搬走。法案获得通过
[唱歌] 到期。我不能留下来。我必须去。
最近日子不好过。我需要一个
一杯威士忌[音乐]来缓和气氛
吹。
上帝知道我（音乐和歌唱）做不到
我买得起我现在喝的这杯酒。我
我一直希望唱歌能拯救我。或者
也许我会因音乐而溺亡。我的女人说
她只是想了解
它握在我手上的那种感觉。
她说，（音乐）“我正在努力学习
未来会怎样？
那天她就离开了。
[音乐] 走出了门。
我说我不再爱她了。 [音乐]
他说：“我越来越爱唱歌了。”
它倾泻而出的毒药。
音乐和歌唱我都非常喜欢。
喝了地狱之水，现在麻木了。天知道如果
他们拥有如海洋般的音乐和歌声
由 r 制成。
我把那玩意儿喝光了。
[音乐]
我真是个糟糕的男人。
所有好听的音乐和歌声
我曾经有过，我让它悄悄溜走了
手。音乐很难承载你所拥有的一切
当你双手都拿着东西的时候就需要它。
我相信饮酒[音乐]已经发展到
收费。
我知道我应该[音乐]放弃，
但我只会喝酒。
[掌声]
哎呀，真是糟糕的一天。真是糟糕的一天。这个呃
下一个在这里
嗯，他更偏向摇滚乐一点，我
猜测。呃
这首歌节奏比较欢快，但它确实是
这是另一首谋杀民谣。
我遇到了一些问题。呃
这，呃，结果证明这真的
我在爷爷的网站上发布了一首很酷的歌
餐点，呃，它叫脏河。和
希望你们都和我一样喜欢它。
我愿意。
[音乐]
今天去了河边。
离开了家，但我想我应该……
留了下来。或许在水中我可以
已保存。我做了一些我[音乐]
无法逃脱。我越过山丘向外望去，
我看到了什么？ [音乐] 一个男人带着
曾与我结婚的女人。愤怒
我的灵魂被填满，我什么也看不见了。
血淋淋的双手，他们无法[音乐]到来
干净的。我把他们两个都射杀了，他们躺在地上。
银行和[歌唱]血液奔涌而来
通往湖边的路。哦，那条河……
今天很脏。 [音乐]
哦，我把事情搞得一团糟。 [歌唱]
如果你找到了你的爱人，你会怎么做？
被音乐的怀抱包裹着，慵懒地躺在
又一个陌生人？
你知道这样做会有危险。
我就是危险所在，我现在明白了。
虽然不太对，但我感到非常自豪。
想起夜晚的音乐，还有它
让我不寒而栗。我在……上做了什么
银行？那个卑鄙的开膛手。 [音乐]
那个卑鄙的开膛手。 [音乐]
简直不敢相信[音乐和歌声]
我做了什么。枪掉了，然后我
不得不跑。音乐之后的法律
他们俩都死了。今天那蓝草
变红了。
如果你找到了你的爱人，你会怎么做？
被拥抱着，靠在另一个人身上
陌生人？
你知道这样做会有危险。
我就是危险（音乐），我知道这一点。
现在。虽然不对，但我感觉很真实
自豪的。想起夜晚[音乐]和
这让我不寒而栗。我在……上做了什么
银行。那个卑鄙的开膛手。
那个卑鄙的开膛手。 [音乐]
哦，那条肮脏的（音乐和歌唱）河流。
[音乐]
他们打电话给我，把我带走了。
他把我带到法官面前，我认罪。
把我送进了监狱，终身监禁。
主啊（歌唱）
音乐啊，请怜悯我吧。
[掌声]
非常感谢大家。
谢谢大家。这意义非凡。
确实如此。
我去莱曼剧院演奏了另一场。
第一天。让
你知道这件事。
[掌声]
呃，他是保罗·卡万的开场嘉宾。他
让我出去玩，这真是我的荣幸。
能够在那个舞台上表演，嗯，我
我通常不会感到紧张。我是
你，大多数人都迫不及待地想要登上舞台。
我知道，但那天晚上我浑身颤抖。
靴子还不错。我不太……
千万别变成那样。这很奇怪
感觉，但是，嗯，是的，我很高兴我
做到了。呃，那是我第一次玩
在众人面前。我当时在前面
3300名高中生参加了FFA州级活动
在加特林堡举行的会议。呃，我
我记得好像是 Lady May 演奏的。
泰勒·查尔德斯。呃，我刚才……
开始学吉他。我的双手是
浑身发抖，嗯……但我知道如果我不这样做的话
那样的话我就不会继续播放音乐了。
在众人面前。我想如果我不这样做的话
如果那样做，我现在就不会在这里了。
你们所有人。嗯，所以，呃，谢谢大家。
很多。 [掌声]
下一首歌，嗯，是一首非常私人的歌。
大部头书。我爷爷总是说成长
这件事一直让我印象深刻。他
他总是说，“儿子，一个男人……”
他言而无信，他算不上一个好人。
全部。”嗯，我一直都记得这件事。
我写了一首歌
嗯，叫做“信守诺言”。
关于那件事。呃，有点
类似这样的。
[音乐]
我的狗被一个男人打了[音乐]
毫不在意。
他一定是手头拮据了。
[音乐和歌唱]日。
每个人都急着[听音乐]
无处。
至少他们还在继续创作音乐，因为我……
被困在这里了。
我从……起就一直住在这个镇上
歌唱和音乐诞生了
还是那些老面孔[音乐]和
脸上依旧挂着同样的笑容。
这里每个人都在谈论我的音乐。
堂表兄弟姐妹和亲戚
表现得好像他们比别人高尚似的
我们所处的这副躯壳。
爸爸说，（音乐）“儿子，（唱歌）
别让任何人践踏你的名声。
[音乐]
如果他们不能把靴子留在……
门，他们需要忘记为什么他们
不能。 [音乐]
我从不胡说八道，就这么简单。
我不接受的东西。 [音乐]
爸爸教我怎么出拳，
如何投出一个直球。 [音乐]
我和我爷爷关系非常亲密[音乐]
就像班卓琴的琴弦一样。
但在那七月的某一天，我最不愿看到的是……
那根[音乐]弦[歌唱]断了。
他说：“听妈妈的话，然后[唱歌]
孩子，我知道你肯定没问题。
只要[音乐]信守承诺，伙计，
别越界。
[音乐]
孩子，别忘了你从哪里来。
你个子没那么高。
[音乐]
别忘了你们这些唱歌的朋友们
回家了。赶紧给他们打个电话。
如果你说你喜欢音乐和唱歌，
儿子，你要是想做点什么，最好
全力以赴。
[音乐]
因为一个男人唱歌时不会保持他的
文字根本算不上人。
我经常想起那位老前辈[唱歌]
以及他讲述的所有故事。 [音乐]
我们最后一次去那个老地方。
[音乐] 饲料厂。
我一直都很敬仰他，现在依然如此。
今天。 [音乐]
但现在他（唱歌的人）走了，我会
我会一直欣赏音乐，直到我入土。
直到我入土。
[音乐]
[掌声]
谢谢。 [掌声]
我觉得我有时间
我刚开始的时候，但是，呃，就继续下去吧。
直到[音乐]把我赶出去为止，
我猜也是。但
[音乐] 很多人，包括
我自己每天都在学习如何做到这一点。
有时候确实很困难，我
猜测。但是，呃，它的名字叫《如何成为我自己》。
这是我发行的这张EP的同名主打歌。
去年十月。
你们目前为止听音乐感觉如何？
[掌声]
我也希望如此。谢谢你，
嗯，我在走路。
独自一人行走。 [音乐]
我边走边唱，在城里闲逛
沿着一条我不熟悉的街道走下去。前往
让音乐继续流动，
继续前进。
[音乐] 不知道我在哪里 [歌唱]
我是怎么来到这里的。我只是希望我
[音乐] 可以记住，或者 [唱歌] 可以看到
更清楚了，但我猜我（音乐）并不明白。
我根本不在乎。
[音乐] 我无法告诉你
我到底是谁？ [音乐]
我知道我的（唱歌的）姓氏和
[音乐] 我知道我是谁。
但现在我年纪大了，
[歌唱和音乐] 我不知道我
变得。
因为我已不再是以前的我了。
渴望成为。
我想我只是[音乐和唱歌]
我仍在努力学习如何做我自己。
[音乐]
我演奏六弦（歌唱）弦乐器
我写了一些韵文。
我在[唱歌和音乐] honky tons 乐队演奏
偶尔会在酒吧里。哦，只是
为了刺激
音乐让我保持理智。
为了支付（音乐）账单
需要支付的款项。
[音乐]
我只是个来自山谷的唱歌男孩
还有木棍。
但现在我的音乐风格已经偏离了正轨。
[歌唱]
差远了。这让我不禁思考
一个人（音乐）究竟能迷失到什么程度？
我知道我的最后一个[音乐和歌唱]名字
我知道我是谁。
但现在我从事音乐和唱歌
年纪大了，我不知道自己会变成什么样。
因为我不是人们要找的那个人 [音乐]
即将成为。
我想我只是还在尝试唱歌而已。
学习如何让音乐成为我自己。
[音乐]
我早上醒来，看[音乐]
阳光融化了露水。
我回想起[音乐]，想起那个男孩的时光，我
[唱歌] 曾经知道。他从未输过。
视线
在他所见过的所有事物（音乐）中。
[音乐] 我想他只是知道
如何成为我自己。
[掌声]
谢谢。
[音乐]
再给大家演奏一首。我相信
这就是我空闲时间能做的事。但是，呃，
再次感谢大家的收听。
非常感谢大家。
[欢呼声和掌声]
让我们为他/她献上热烈的掌声！
所有这些了不起的艺术家
在这里演出。
[掌声]
这是我刚插进去的新歌。
工作室，呃，几周前
这首歌叫做《记住我们》。这是
我很喜欢的一点是，嗯……
一首非常优美的歌，我为此感到非常自豪。
呃，我终于做完了。
写完之后我很开心。
和它一起。嗯，对了，我叫科尔顿。
保龄球。我真的很感谢大家。我是
就以这一个结尾吧。
[音乐]
我离我熟悉的乡村很远。
和
[音乐]
我已跋涉了许多英里（唱歌）
在我的靴子里。
但我每走一英里，我就像只蟾蜍。
[音乐和歌唱] 到目前为止
希望它能带我去你那里。
是。 [音乐和歌唱]
我的旅行已经让我筋疲力尽了。
[音乐] 停止。
我听说他们不得不重铺整个路面。
该死[唱歌]
镇。
但我会走同样的路，并且[唱歌]
更
只要它能带给我[音乐]就行了
门。
几周后，我去了我们那家餐馆。
后退。
我问他们知不知道（唱歌）在哪里
你（音乐）当时在。
他们用同样的眼神看着我。
每个人[音乐]
做。
好像只有我一个人记得似的。
我们。
你躺在那里的所有夜晚[音乐]
我的这边
变成了我真希望没有度过的日子。
不得不留下。而且每个
音乐日（唱歌）
即将结束，
音乐和歌声让我想起了……
我不得不放手的一个。
树叶落下时，空气中弥漫着一种气味。
[唱歌] 秋天
还有一场雪，会把它覆盖住。
[音乐]全部。
但我会确保（唱歌）离开
很多曲目
这样她就能找到我了 [音乐]
在春天到来之前[歌唱]回归。
我会一直让那房子亮着灯，
火堆温暖
向我一直渴望的那颗心敞开
[音乐]
[唱歌]为了。
我和她再次相遇的那天，
我会跟她说说我最近的情况。
[音乐]
我迷失了方向，再也找不到了。
我（在音乐和歌唱中）只感受到了自己
在她出现的那些日子里。 [音乐]
我从未像现在这样，在唱歌时感到如此孤独。
我的皮肤
比我不得不把她的骨灰埋葬时还要痛苦
[音乐] 风声。
[音乐]
愿上帝保佑你们。非常感谢大家！
谢谢聆听。我的名字是科尔顿·穆伦。
[掌声]
科尔顿·博兰。
谢谢你们的到来。你的美丽
歌曲创作
来自 Americana 音乐节日间舞台的现场直播。
感谢我们所有优秀的会员。
感谢你在这里和我们一起玩。
房间。我们正在895频道直播。
在 NPR Music 的 YouTube 频道上播放
并在纳什维尔公共电视台播出。和
我们这里还有一套供您选择。
今天结束前的白天阶段。不
去任何地方。接下来是史蒂夫·PZ
下一个。
[掌声]
接下来，还有更多关于美国音乐节的内容。
休息。来自纳什维尔的现场报道
美国音乐节日间舞台，九月
第16、17和18届毕业生呈现“成果”
中午。 [音乐]
下午1点它是沼泽狗。
下午2:00科尔顿·博兰。
下午3点战争与条约。
下午 4 点史蒂夫·PZ。由 Wot 呈现
世界咖啡馆、NPR音乐和纳什维尔
PBS。
大家好。我叫达里尔
斯科特，我是罗布，我在Dro频道，我们是
我要唱一首歌，叫做《There Ain't》
没有简单的办法。好的。开始了。
你愿意听我讲讲我的故事吗？
我有个故事要讲。
故事讲述的是一个男人被抓获的故事。
某处
介于天堂与地狱之间。
是的。这名男子非常痛苦。
你可以说，“嘿，嘿。”
哦，没有
简单的
方式。
[音乐]
当我还是个小男孩的时候，
我学会了弹吉他。
那是我和老吉米·比姆
在当地酒吧。
[音乐]
是的，我失去了童年。
但音乐和歌唱能让我以此为生。
哦，这可不是件容易的事。
方式。
然后我找到了我的另一半。
我倾注了全部心血和灵魂给她（音乐）。
这一切几乎让我崩溃。
是的，她掌控了音乐方面。哇哦。
哇哦。她给我生了个孩子，[音乐]
然后她把它拿走了。
唉，音乐这东西可不容易做。
方式。
我向天父祈祷，伴着音乐
月亮[歌唱]和圣子，
我几乎会向任何人祈祷，或者
任何事物
音乐或许能起到作用。
我听到不同的声音，
但歌词是一样的。
他们说没有简单的办法
方式。嘿。
[音乐]
嘿。
再来一次，洛克先生。
[音乐]
我去看了这位医生。
看看我的问题出在哪里。
我当时正看着他的底部。
鞋子[音乐]
他当时正在打量我。
我们俩静静地坐在那里，没有音乐。
但我想说的是，
我真的很想说
是的。是的。
[音乐]
嗯，等一切都结束了。
你站在我的墓前
你努力想出一些好主意。
也就是说
关于一个无赖男人。
哦，请帮帮我吧（音乐）。
你难道不愿骑在我的坟墓上吗？ [歌唱]
假设没有音乐
不容易。
没有容易的事。 [音乐] 那里
这可不是件容易的事。
方式。
不，没有（音乐和歌唱）
简单的。
没有简单的办法
方式。
[音乐]
这里有一首歌叫《我会在那里见到你》。
哦，我想要
去天堂
因为我知道我会见到你 [音乐]
那里。
已经过去很久了
自从我跟你谈过音乐之后。
我已经很久没有祷告了。
厌倦了我自己的声音。
厌倦了我的音乐。
音乐只是用来充斥空气的噪音。
我需要一首关于爱的歌。
我肯定能用上它（音乐）。
我一直是个无所畏惧的叛逆者。
哦，我想要[音乐]
去天堂
因为我知道我会见到你
那里有音乐和歌声。
[音乐]
最近，我
看看[音乐]
镜子
我认识的这个人。 [音乐]
他说放弃吧。
他说，你就走开就行了。
[音乐] 哦，但这世界何处？
[唱歌] 我可以去吗？
我厌倦了自己的音乐声音。
厌倦了我的歌声。
音乐只不过是用来填充空气的噪音而已。
我需要一首充满希望的歌。 [歌唱]
是啊，我肯定很需要它。
我会把音乐带在身边。
到处。
哦，我想要[音乐]
去天堂
因为我知道（唱歌）我会在那里见到你。
[音乐]
厌倦了自己的声音，
厌倦了我的音乐。 [音乐]
让空气充满空气感觉真好。
我需要一首情歌。
我肯定很需要它。
我会带着它一起唱歌。拿
我走到哪都带着音乐。
哦，我想要
去天堂 [唱歌]
因为（音乐）我知道我会在那里见到你。
是的。 [音乐]
[音乐]
是的，我知道。我会在音乐中见到你。
好的，这是一首叫做《With a》的歌
和我一样的记忆。
[音乐]
我看到教练过来了。 [音乐]
注意看那道强光朝这边照射过来。
听，那汽笛声轻轻响起。主，
这是[音乐]
今天真是糟糕的一天。
那天是星期五早上，我亲眼看着他离开。
[音乐]
那是在五月份。我告诉我的
儿子，我说，“儿子，要做一个好[音乐家]”
士兵，
但总有一天我会再回来的。
[音乐]
他只用了一年就回归乐坛了。
之后。但我永远不会忘记那一天。
[音乐] 行李车厢就是他所在的地方
他被安放在一个会唱歌的棺材里旅行。
躺下。
火车音乐人，保持你的哨声
吹。把它煮熟，然后酿成酒。
你让男人感受到[音乐]的强大
孤独地回忆着 [唱歌] 就像
矿。
是的。
[音乐]
在一个昏暗的乡村小墓园里
在一个阴沉的日子里，他们播放了一首[音乐]
棺材上挂着旗帜
还有墓穴里的棺材。
[音乐]
我再也忍受不了了[唱歌]
我不知道该如何用音乐祈祷。我
我只是哭着说：“哦，主啊，哦，主啊，我恨……”
让他独自一人待在[音乐]之下
黏土。
祈祷，并继续吹响哨子。
[歌唱]
让它呻吟，让它唱歌。 [音乐]
你让男人感到无比孤独
[歌唱]
带着回忆[音乐]
跟我的一样。
跟我的一模一样。
[音乐]
热。热。
热。 [音乐]
[音乐]
现在我能看到他小时候的样子了。而且我可以
听到他喊我的名字。 [音乐] 而我
能感觉到他身处险境，也能看到他
从火焰中升起。主啊，如果我
如果音乐允许，我愿意和他交换位置。
我非常乐意奉献自己的一切。我会包裹
[音乐] 那面旗帜在我周围飘扬，就像
盖上毯子，聆听云朵的声音
落下。 [音乐]
火车司机，继续吹哨。
让它更丰盛一些。把它酿成酒。你制作了一个
男人[音乐]感觉与记忆更长久
[歌唱]
跟我的一样。商人。把[音乐]留给你
吹哨。早上起来就好
把它酿成酒。你让男人[音乐]
感觉，也和我一样有记忆。
就像我的音乐一样。
[音乐]
哦，跟我家的一模一样。
就像我的
[掌声]
我们现在在东区保龄球馆。这是
这是今年美国音乐节的最后一场演出。
由 Wot World 呈现的 Fest Day Stage
咖啡馆，MPR音乐，纳什维尔公共广播电台。那一天
舞台由 Bluenot Straight 赞助
波旁威士忌，中田纳西州
大学、斯泰奇沃特和亚祖
酿造。
我叫杰西·斯科特。说说看
再次为科尔顿·博兰。
多么动听的嗓音！
这三天真是太棒了！
但这还没结束。不，不。因为我们
欢迎一位亲爱的朋友回来
阶段
谁不住在纳什维尔？
更长。
但也许我们很快就会再次相见。
[笑声]
Steve PZ 和我们在一起。来吧，迈上这一步
麦克风。
你好。哥们儿，最近怎么样？
一切都很顺利。
哦，太好了。是的。你知道，
离开纳什维尔真难熬。
这是。确实如此。而我想成为
到处。
你需要靠近海岸或其他什么地方
是。
双性恋。
我们称之为[笑声]
沿海岸线。对不起。我需要到旁边
沿海。
如果你愿意，你可以是双性恋。我可以，
你知道。当然。你做任何你想做的事
想。你已经成年了。
希望对方同意。
凉爽的。 [笑声]
这是怎么回事？什么是新的？
这群观众真是赏心悦目。
是的，他们是。
嗯，一切都很好。是的。等待，
你这是在勾引他们吗？
不，[笑声]我在这里和你一起展示
你知道，这个世界，世界的运作方式
作品，以及这一切对我们来说是多么美好。
本周五到场。我的意思是，我
我想不出比这更好的地方了。
昨天，我有机会向我的……致敬。
朋友 Mojo Nixon。 [欢呼声]
[掌声]
真是个了不起的人。愿上帝保佑他。他的灵魂
无论你走到哪里，它都会飘来飘去。你可以
在7-11便利店后面数着你的最后几笔
用零钱买些甜甜圈
来自加拿大的 Tim Hortons 和 Mojo 将
出现后就问：“你们在干什么？”
这里？给我一些Tim Bits饼干碎。
我看到了。我什么都看到了。
你知道 Mojo Nixon 有首歌吗？
到处都是猫王？魔力无处不在。
没错，确实如此。
他给我们留下了线索。
是的。嗯，我得说，我当时
帷幕拉开前，人们为他献上小夜曲。
嗯
哦，是的。我当时正在为你唱小夜曲。
是的，你就是。与托德·斯奈德
调。
我当时
关于艾利斯医生在服用LSD后投球的故事。
是的。 [笑声] 然后我就
为你献上一首Fish的歌。
是的。
名为“瓶中样品”。我们当时在嗑药
在后院。
我们当时在聚会。然后你就有了光。
你的头发后面，我告诉她如果我
我眯起眼睛，假装她是彼得
专辑封面上的弗兰普顿
活了过来。
我想知道你现在感觉如何。有
耳鸣不止，却无人倾诉。
到。
[笑声]
哇。
你和我感觉一样吗？
我想感谢你。我常常在想，如果
他说了那个脏话，我们不能说。
我知道，因为我们在广播里。
他是在说“我想谢谢你”还是在说“我想谢谢你”
他说我想做点别的事？
我们常常想知道，当我们在……的时候
棕榈泉的汽车影院，我们
想试着解读彼得到底是什么。
弗兰普顿说因为他有那个
声带调制器。
这是最棒的事情之一
世界。我被高……打晕了
学校体育健将站在他的棕色雪佛兰面包车外
因为他用……烧伤了我的胳膊
卷烟。你相信吗？他曾是
欺负。我的本能驱使我出拳。
打他的脸。让我来向你展示我是如何做到的
我揍了他一拳。我爆炸了。然后他
我气得走在……旁边
跳蚤市场上的水床。那是
1974年。
还有一个人会卖
水床，他的号码是13
纹在他手臂上。而他这么做的原因
他之所以是13号，是因为他发球。
大麻。还有第13个，第13个是什么？
各位，是字母表里的某个字母吗？这
字母M代表什么？
大麻。就这样，你认出他了。
当时正在出售它。他戴着其中一顶
背心。他总是会挠痒。
他的胯部。你看，我经常能逃脱。
就我所知，在这种类型的电台里
因为这些都是你仍然可以做的事情。
说。所以
他会看着我说：“你是什么？”
你在找什么？”我会说：“我是……”
正在寻找一个可以用两根手指盖住的盖子。”还有
盖子是杂草，但他会用他的
手指，两指盖或一个
手指。那时候我们还没有秤。
我出生了。我们只有欢笑。
斯莫瑟斯兄弟和约翰尼·卡森
两个手指盖，10美元。就是这样。
我们会从那家伙那里弄到大麻。
挠着下体卖水床
他身上纹着数字13
二头肌。
[笑声]
[欢呼声和掌声]
我知道。 [欢呼声]
我认为我们需要认真对待这件事。
路。我可以成为你的伴侣吗？我可以成为你身边的人吗？
我很乐意。 [笑声]
如果你能来就太好了
与我同行。我们开始做吧。
你总是给我讲故事。
我的天哪，
你不会介意吧？ [笑声]
但我们也很乐意听听大家的意见。
我们可以把所有观众都带来
我们可以把它们放在一个大车的背面。
标有“超宽货物”字样的拖车
我们沿着高速公路走，然后就撒尿
全部下车。我们正开车离开
超宽货物，我们都在里面，我
上演一出戏。她就在里面。和
甚至那个只有两根手指的家伙
数字13
一件背心。
话题标签回调。总之，
很高兴你能来。或许有些
音乐。我不知道。你不必这样做。
我喜欢聊天。
和你在一起对我来说是一种恩赐。
我的职业生涯。这家广播电台有
总是播放我的音乐。
[掌声]
我的意思是，你一直都有，而且一直都是。
支持我。你知道什么很酷吗？
有一次你打电话给我，我就来了
离路边不远，我就住在
东纳什维尔就在那里。我们曾
你买了房子，然后你说：“嘿，
你在城里吗？我知道你不在。
因为你总是出差在外，而我
说：“我到城里了。”你说，“汤米
Prime生病了。他好像得了肺炎。
他无法胜任这份工作。”约翰·普莱恩
儿子，汤米·普莱姆。所以，我就是她。
他说，你觉得你能来吗？
演出吗？就在那边
那里有河滨复兴。
我说：“是的，我可以做到。”她
他说：“你必须在一个小时内到达那里。”
我当时（笑着）说：“我愿意做。”
然后我走出去，每个人都……
观众期待汤米·普莱姆
出来。然后我毛茸茸的屁股就走开了
他们在外面，然后就像，“嘘。”
不。
不。[笑声]
我当时就想，“就给我一次机会吧”，
拜托。”总之，事情就是这样。
观众席上的那个人，他的名字叫加里
尼科尔森。优秀的词曲作家。还有加里
尼克尔森到场是为了见汤米·普莱姆。
因为加里·尼科尔森用……写歌
正如观众所知，约翰·普莱姆
因为任何人都认识这个人。
收听这个广播电台的人是
有史以来受教育程度最高的观众
说到音乐。他们可以谈论班轮。
笔记。如果我要说罗素是谁，那我就要说了。
康格尔，他们会说他打鼓一样
与詹姆斯·泰勒合作。哦，对，是谁？
库奇？哦，丹尼·科尔施马尔。他当时在
詹姆斯·泰勒早期的那些唱片。你
可以谈论任何地方的任何唱片。
他们知道它贴的是什么标签。所以
加里·尼科尔森看见我了。现在，当我
我最初搬到纳什维尔时，我想要谁？
用来写歌？加里·尼科尔森。你
你知道他跟我说了什么吗？我去了他那里
展示。是的。是的，孩子。给我儿子打电话。
任何。任何。然后他看到了我
玩。然后他就说，他就像汤姆·克鲁斯一样。
还有杰瑞·马奎尔。他说，我不是
我要开始惊慌失措了。而他
出现了。我想问问您是否可以
和我一起写首歌吧。然后我去了，我可能会
想这么做。然后我就走到他身边。
房子，我们写了一首歌，叫做
佩特拉奥雷。
我的天啊。而且 Petraore 是一个词。我
即使他……也教了他这个词。
比我年纪大。他说：“什么？”
佩特拉奥雷？”我说，“佩特拉奥雷是……”
雨停后，空气中弥漫着清新的气息。
走到户外，就能闻到泥土的芬芳。
闻起来。”然后我对他说：“如果你
你可以把那种气味装瓶，你可以制作
“很多钱。” 他说，“我们……”
写一首名为《佩特拉奥雷》的歌。
这就是这首歌的由来。
伟大的纳什维尔市，因为
那天汤米·布莱恩生病了，而我
因为你的缘故，我顶替了你的工作。
电话。这首歌原本永远不会
存在过。
我们很喜欢。
这就像[欢呼]
这简直就像《回到未来》一样。你
你没上飞机，错过了。
如果汤米·普莱姆没生病，你就会……
就像这样，“马蒂，帮我拿通量。”
电容器。我们必须回到……
未来。我们需要汤米·普莱姆生病。
有人走过来对着他咳嗽。
否则，佩特拉就不会存在了。”然后
你那样做，然后走过，撞到
他胳膊上扎着针。他病了。
他曾患肺炎，但现在已经康复了。和
然后加里·尼科尔森的车胎爆了。
而你则在一旁帮他修公寓。
轮胎，这样他就能到达那里见到我。
时间。然后铃声响了三声。
很多次，我穿的是 Calvin Klein 的衣服。
内衣。 [笑声]
请你为我们演奏好吗？
我不知道该如何巧妙地过渡到下一个话题。
Steve Holtz 为 Wot 服务。
[掌声和欢呼声]
这叫做佩特拉奥雷。
[音乐]
闻闻泥土里的香水味。揉搓它
在。能有什么害处呢？这是音乐
我们都喜欢的香味。气味直达下方
从上方俯视。我妻子说，把这件事憋在心里。
请看我们杯子上的金币。女性
全世界都散发着一种气味
红土女孩。 Petraore [音乐]
现在正在发生。
每次下雨都会发生这种情况。
看蒸汽[音乐]升腾[歌唱]
直接从地面起飞。
佩特拉奥雷事件正在发生。
夏季花园部分和干燥。我抬头
向着湛蓝的[音乐]天空。祈祷
整夜只为一朵好云，便能甜蜜无比。
下雨吧。口渴的根茎
看着我。它（音乐）几乎就像
他们能看见。治疗掉落物来自
天空。开始下雨了。我开始哭泣。
Petra [音乐] 核心正在发生
现在。
每次下雨都会发生这种情况。
[音乐]
可以看到蒸汽从……上方升腾而起。
地面。
佩特拉奥雷事件正在发生。
上天赐予我生命之血。什么时候
完了，我陷在泥潭里了。观看
龟裂的[音乐]大地浸润其中。看看我的
晚餐又来了。现在你知道了
它是什么？这是上天赐予的礼物
给予。音乐之花盛开，
杂草。祝福干渴的种子。
Petraor 正在发生。
[音乐]
每次下雨都会发生这种情况。
看蒸汽[歌唱]向右升腾
离地。
佩特拉奥雷事件正在发生。
佩特拉奥雷 [音乐]
正在发生。正确的。
正确的。
[掌声]
[欢呼声]
说得对。正确的。
Petraore事件会发生吗？我们需要把它做好
现在不就是这样吗？下了一点雨
冷静下来。别担心，我没有
离开纳什维尔。我需要一点
佩德和我可以去那里写歌。
欢迎大家来这里参观。我确实错过了
圣地亚哥教士队，我确实错过了
在海里冲浪。我错过了这一切。
但你不能离开这座城镇。正当
你以为你脱身了，他们却把你拖了回来。
在。
《教父》里的那个场景真是太棒了！
3？诚然，这并非最好的
教父们。然而，Al到底有多好？
普契诺在拍摄那场戏的时候，他
你说的？你还记得吗？
我的天啊。但你最喜欢谁呢？
三位教父的性格特点是什么？
很高兴你问我我的爱人是谁。
我最喜欢的角色是海曼·罗斯
因为第一，你得喜欢一个男人。
他的名字叫海曼，对吧？你能说
广播里是那个吗？你能这么说吗？
收音机？是的，他的名字就叫这个名字。他是
一个犹太黑帮分子。
所以他的名字叫海曼·罗斯，由……扮演
WHO？李·斯特拉斯堡，伟大的演员
来自纽约的教练。最棒的部分是
海曼·罗斯是剧中的犹太黑帮分子
你还记得《教父2》吧？
你每年感恩节都会看这部电影
或者圣诞节，我知道你肯定知道，因为
我愿意。 《教父2》太棒了。海曼·罗斯是
试图让阿尔布奇诺达成协议
我和他一起，他们现在在古巴。还有海曼
罗斯患有肺结核。这是其中之一
最精彩的场景是因为他一直在咳嗽
这些不合时宜的时刻。事实上，我
不想播放音乐。我想展示
你知道海曼·罗斯尔什么事吗？
在那里好好表现。好的。所以，假设这是
纽约表演课。嗨，我是史蒂夫
PZ和我正在试镜这个角色
海曼
罗斯。好的，记住，记住
他和阿尔普奇诺说话的时候是什么时候？事情是这样的
这。
我从小就认识一个孩子。他
比我年纪大。我们努力做到了
一起走上街头。事情是
好的。我们充分利用了它。期间
禁酒令时期，我们把糖蜜倒进了水里。
加拿大。我们因此发了财。你父亲，
也。
我像任何人一样，深爱并信任着他。
他。多年后，他萌生了一个想法……
在沙漠中建造一座城市，一个中途停留地
为前往西海岸的道服战士们准备的。
那孩子名叫莫·格林。以及
他虚构的城市是拉​​斯维加斯。这是
一位伟人，一位有远见卓识和胆识的人。
甚至连个牌匾或纪念物都没有。
那边有他的路标或雕像。
镇。有人朝他开了一枪。
眼睛。没有人知道是谁下的命令。
听到这话，我并没有生气。我知道
莫。他可能很固执，说话也很有主见。
大声喧哗，说蠢话。所以当他
结果发现它死了，我就放手了。我说
我自言自语道：“这就是我们一直以来经营的生意。”
被选中的。”我们没有问是谁给出的。
因为这与秩序无关
商业。这就是我们一直以来的业务。
已选定。
[欢呼声]
[掌声]
我谨代表……致以最诚挚的谢意
我和我的团队希望我们能通过试镜。
老兄，我真不敢相信我居然还记得。
我的天哪。嘿，这是主题曲
我的最新唱片。你听到的那首歌
首先，我会回来宣布这件事是
Petraore，由我和我的好朋友共同创作
我的好朋友加里·尼科尔森，他现在是我的好朋友
朋友，信不信由你。这个我
全部都是我独自一人写的。和
这是考验和磨难
在路上。这就是所谓的
兜风。我得到了这份工作，我正在告诉大家
我非常感激能有机会做这件事。
以此为生。这大概是
今晚将是我演出生涯中最棒的一场，
现在。
你必须相信这一点。
心痛和烦恼 [音乐]
和海滩
还有古老的沙堡。错过航班
电话，在某家酒店闲逛
音乐厅、租车、丢失的（乐器）钥匙
惊恐发作，
腿软、心情不好、还有愚蠢的争吵
以及浴缸。
烛光，
刨冰，
舞厅，
爆米花，[音乐]
棒球，
火车，
确定的事情和不好的事情
理发、效果器板和变调夹
还有旧电线，
延误、[音乐]和车祸
而且无聊
旧版音响测试，
半价菜单，
闹鬼的
场地，
商品销售、骑手、
长途驾驶，
过夜者，
危险的
天气，
带羽毛的旧帽子，
旧货店和机场。
以及空头支票和护照。
免费拥抱，没有耸肩
错误的药物，[音乐]
臭虫，
微笑，
笑声。
这里
后，
只要和你在一起，就什么都不是。
我们做不到。 [音乐]
我寻找最好的交通工具。我来这里是为了
你的 liime。这是一段缓慢的旅程
当我们滑翔时。
这是一次愉快的旅程。
[掌声和欢呼声]
那是兜风，
男人。所以我真的很喜欢写那篇文章。
歌曲。呃，写完之后，我还没有
我开始录制新专辑，然后我就结束了
我当时住在东纳什维尔。
位于赫斯特湖大道附近。正确的。所以，
我到了那里，然后就去喝咖啡了。
房子就像丑陋的马克杯之类的，而我
碰巧遇到一个叫德克斯·格林的人。德克斯格林
创作了我最喜欢的作品之一，但
伊丽莎白·库克记录。我当时就想，
你不就是那个制作人吗？
伊丽莎白·库克的记录？那是一个
“成绩斐然。”他接着说，“然后他
他对我说：“哥们儿。” 我说：“哥们儿。”
然后我们继续进行对话。
只是用了“老兄”这个词。我们当时
就像奇迹猫彼此交流一样
其他类似产品。所以他对我说的话
当时的意思是，“兄弟，那意思是，你想要吗？”
过来录音吗？”然后我就去了，
“老兄。”然后他说：“老兄。”然后我就走了，
“老兄。”我们碰拳，然后……
那天我过去录制了 Joyide
然后我录制了佩特拉奥雷的歌曲，然后我
他说，不如我们再来点更怪异的吧。
他说你什么意思，我说
我叫他德克斯·格林，我小时候叫他德克斯。
小孩子
我们有一套 Funkin Wagnals
百科全书
它就像新款iPhone一样，但是
是1966年
我6岁时，我扮演过另一个自己。
男生。我曾是一个爱评判别人的小男孩，
也。 [音乐]
鲍勃·霍普会来我们教堂，而我
大概会是这样的，“如果他还没去……”
他不应该来忏悔。
领圣餐，吃耶稣的身体。
我知道，对吧？真是个小告密者。
所以
多年后，我一直在想，它去了哪里？
那些百科全书都去哪儿了？库兹·芬金
瓦格内尔的百科全书真酷。
所以，每当我在路上的时候，当我在……
某个奇怪的小镇，每个小镇都有一个。
有书的旧货店。而我是
总是四处逛逛旧书店
找到 Funkin Wagnels 和
百科全书。你们（音乐人）知道为什么吗？不是
因为我想学习知识。因为他们
是用这种特定类型的
胶水。如果你打开它闻一闻，
你感觉很兴奋，但没人知道。它是
最后还能找到一些好东西的地方
毒品。
那些书页闻起来像复印机
床单。
大约一年前，我做了这样一个梦。
很久以前，我做了一个梦，梦见耶稣叫我起来。
我和……关系很好
耶稣。我爱耶稣。所以，耶稣呼召了我
每当我梦见耶稣的时候，我都会醒来。
跟我说话的时候，我就想，我得……
我醒来后立刻把这个写下来
因为如果你不把歌写下来就好了
当它们是别人送给你的礼物时，鲍勃·迪伦
会得到它们。规则不是我定的。
事情就是这样。
所以，你要听这首歌。
我写。这首歌收录在我的新专辑《欢乐》中。
骑行，这就是上帝之子。
您正在收听的是 Steve PZ 的节目。 [音乐]
哦，对了，当我唱歌的时候
这样，你就能知道耶稣是在说话了。
我不得不让他的声音比……更高。
我的，否则听起来就像是……
刚才我只是在自言自语。所以，我希望你
我知道这并非意在诋毁任何人。
耶稣。只是他的声音需要……
比我的高。好的，我们都能同意吗？
这很酷？
上帝之子联系我，询问购买事宜。
一些放克音乐、马车和百科全书。
我说：“你好，
这是谁？
是耶稣。
耶稣是谁？
耶稣时代基督。
上帝之子。
你是怎么得到我的电话号码的？
我掌握了所有人的电话号码。
甚至包括约翰·普莱姆。他在我的快速拨号列表里。
布拉德，杰伊，你好吗？
我们在天堂有一个储物间，
我们正在支付租金，而且我们想要
缩小规模。
我们是谁？
我和爸爸。
我是上帝。等等，上帝为他的房租付钱。
音乐天堂里的储物柜？是的，
男人。我们都一样。这是一份从未生效的租赁协议。
永无止境。你觉得你承受不了
你和音乐在一起吗？嗯，我来这里就是要告诉大家的。
告诉你，事实上，你必须
音乐价格越来越贵了。
什么？等等，我们得交会员费。
天堂里的费用。
是啊，兄弟。 Netflix、Hulu、Amazon Prime
以及泰勒的其他任何渠道
[音乐] 谢里丹有演出，
甚至还有另一个 Netflix 账号
一封你忘记自己是你的旧邮件
继续支付。
那么，地狱呢？
地狱里一切都是免费的
除了[音乐]，它能滋养你的灵魂。自从
魔鬼去了乔治亚州，事情
事情朝着错误的方向发展了。稍等，让我
帮我点烟。你父亲
知道你抽烟吗？ [音乐]
上帝能分一杯羹吗？
他可以获得储物单元的一定比例的收益。
费用
[音乐] 但贝佐斯阻止了他
亚马逊盈利。他说他想要他的
银行账户余额要和埃隆·马斯克的一样多。所以，
爸爸的音乐事业要破产了。木材
价格、通货膨胀、可负担性
一打鸡蛋的价格，[音乐]收费，
关税上调，关税提高，关税上调
关税上调。笔直的马。打开，
关闭，[音乐] 打开，关闭，关闭
直的。打开直线，关闭
直的。我们根本跟不上它的步伐。
这里。 [音乐]
[欢呼声]
简直疯了。嗯，我还是个孩子
上帝的旨意，所以我想我会接受你的
百科全书。但我其实并不需要
他们，伙计。所有的答案都在我们的……之中。
双手，在我们的手机里。兄弟，帮帮我。
迈克，我爸一直催我卖东西
卖。我会把你的水变成酒。
给你一个通往天堂的免费花园。
让你免于下地狱。好的。谢谢。
我爱你，耶稣。这就是他们所有人的想法
说。
除了上面提到的旧款。他只会演奏摇滚乐。
[音乐] 和 Chuck 一起向下滚动
巴里。听起来很有趣。做
星期二有墨西哥卷饼吗？仅有的
每天都是天堂般的音乐，就像塔可一样。
周二。
那么，鲍勃·迪伦最终会去哪里呢？
让我查一下。看起来他的得分是
并列。他已经八十多岁了。这取决于他
下一个纪录。
什么？鲍勃·迪伦难道没做过音乐吗？
够了吗？我想去他所在的地方。
走了。别急，Py。我知道你的
历史。你需要进入
天堂免费卡。好的，谢谢。我
看来我得把你们所有的百科全书都带走了。
你帮我挠背，我帮你挠背
你的。退出交易。
抱歉，我不会说拉丁语。
天主教徒在 60 年代将其取缔。
[音乐] 让我检查一下人工智能。
好的，
那我想我会把你的都拿走
百科全书。
你做音乐的时候会需要它们的。
嗯，我需要它们多久？
[音乐] 为了什么？哦，你很快就能看到了。
我。糟糕。剧透警告。
你的意思是，我几乎就能看到了
你？就当我没说过。我不能
就当你没说过那句话。 [音乐] 你能
给我开点儿环境卫生药？
你可以在东区买到。
碗。每买一品脱啤酒都会附赠。
啤酒。
好的，谢谢。我猜
我要去往应许之地了。
我要去往应许之地。感谢
上帝为贿赂[音乐和歌唱]
勒索。神的儿子和羔羊
如果鲍勃·迪伦能上天堂的话，他也是其中之一。
我要去往应许之地。我是一名
前往应许之地。我要去
[音乐]通往应许之地。我要去
前往应许之地。 [音乐]
阿门。
[掌声]
我觉得耶稣会喜欢的。
歌曲。当然，这只是我个人的看法。
但当我还是辅祭的时候，我们常常
在后台换衣服，但那真的
它被称为祭祀，但我称之为
在后台，因为当辅祭是
极佳的娱乐体验。于是，我们就进入了
加利福尼亚州棕榈泉，而我
在后台换衣服
神父，他会来找我，史蒂夫，就……
我说我会穿上衣服
后台的牧师让你的所有……
下面的小块区域会皱起来，
难道不是吗？吓到你了。不，他确实
凉爽的。他是个很棒的人。不是
一切都很糟糕。所以，后台和
一位神父走到我面前。是的，他当时在场。
他也穿着内裤，而我也只穿着内裤。
但他只是说：“你会……”
今天做首席祭坛侍童。”鲍勃·霍普
即将到来。不要妄下评判。他没去
忏悔。神父穿好衣服。他
他说：“记住，当鲍勃·霍普出现时，
我要说的是基督的身体。”他会
他伸出舌头，因为就是这样
以前发生过。人们说，然后就走了。
阿门。所以你就说，“基督的身体”。
阿门。将主机名放在该人的
舌头。现在来看看这个。他没有
他把主机放好后就洗手了。
人的舌头。他向后伸手
放入宿主的罐子里。接下来
有人走过来。总会有唾液
溅水。各位，这里是CO
开始了。它并非起源于中国。
中国？不，事情是从圣路易斯剧院后台开始的。
特蕾莎天主教堂。所以
牧师告诉我，他说：“听着，
当鲍勃·科普斯提到希望时，我说道
舌头上的宿主，如果它掉下来了
这条舌头，你知道你必须做什么
做？你必须抓住它。”所以你
拥有这些金盘子，因为他说
对我以及所有辅祭来说，他都是……
比如，“集合！”就像他是
教练。记住，如果它掉下来了
你得抓住别人的舌头。
在它落地之前。如果
如果不是，那就意味着耶稣死了。
那都是你的责任。
收拾好你的行李。你这是出于愧疚。
旅行。所以
鲍勃·霍普的名字也出现了，对吧？而我是
他惊慌失措，然后就这样说道。这
牧师说：“基督的身体。”还有鲍勃
希望看着我，然后他看着……
神父说：“阿门，神父。”和
然后他朝我眨了眨眼，就走了。
就这样嘎吱一声倒了下去。我开始
笑是因为那是鲍勃·霍普。
牧师笑了。他的手
摇晃。主持人并没有完全平淡下来。
舌头。横向移动并开始
像鲍勃·霍普的轮胎一样滚动
舌头，它就是这样。那是
穿过空气开始撞击
地面，然后我说：“不。”
我潜入水中把它抓住了。我救了耶稣
献给纳什维尔的所有人。
[欢呼声]
[掌声]
我的天啊。这是最伟大的一天
我们的生活。嗯，
我现在得继续玩了，而且我还有
只要我说，还有两首歌的时间。
无话可说。但这真的很难。问
我的父母。我很难不……
我小时候就爱说话。
想象一下做我的爸爸妈妈。我
真希望他们还活着
因为你会喜欢温妮和
乔。我的天哪。我出生在新斯科舍省哈利法克斯。
加拿大斯科舍省。我以前常常打电话给我
爸爸妈妈从路上过来，他们是我的
爸爸会是这样。你好。因为
他只有一部手机，我妈妈也有一部。
她卧室里还有另一部手机。
他们会一起出去玩。他会看着的。
道奇队的比赛，我妈妈会……
他一边看书一边说：“你好。”和
我说道：“爸，我是史蒂夫。”因为回来
那样你就看不到是谁了。
来电。他走了，我爸爸会
总是说：“史蒂夫，我爱你。”那是
他总是会对我说的第一句话。
然后他说：“温妮，我是斯蒂芬。”
拿起电话，然后你就听到她的声音了。
把它捡起来。我儿子怎么样了？我爱你。
昨晚的演出怎么样？我们只是
很高兴你写了那首歌
宝石。这就是我们告诉所有人的。
富国银行。我们的儿子出现在视频里。你
你听说过 Jewel 吗？还有支票
会来我父母家。和
每次我回家，他们都会建一个新的
露台或新建游泳池。
但我爱他们。我非常爱他们。
父亲去世后，我写道
这首歌献给他们俩。这就是
称为传送带。我的天哪。呃，我的
爸爸以前咳嗽的时候就会走到后面去。
我问：“后面是什么？”而他
他说：“我不知道，是我编的。”但
他一辈子都在这么说。我说：“好吧，
告诉我它到底是什么。”然后他
他说：“这意味着很多祝福。我们走吧。”
坚果。”所以这首歌献给我的妈妈，
爸爸。嗯，这叫做传送带。
腰带。
我们都像是在传送带上一样。
时光之轮上的工厂。是的，我们
不知道我们的购物车什么时候会响 [音乐]
出去。昨天我们还在……
主要的。巨无霸咔嗒咔嗒。别再说了
想想音乐
回首往事。寒冷的
原声带。 [音乐]
我记得我妈妈有颗心脏的时候
攻击。
我们都像是在一条传送带上（音乐）
在时间之轮上的工厂里。是的。
我们不知道[唱歌]
当我们的卡打卡结束[音乐]时。那是
昨天我们还处于巅峰状态。滴答
井字棋。嘿，我还在寻找
印第安乔。到底是从哪儿冒出来的[唱歌]
我爸走了吗？也许就在河流和
彩虹流淌。 [音乐] 是啊，也许在哪里
河流与彩虹相伴。
[音乐]
树顶上的牦牛。 [音乐] 我的
爱情有退款保证。
我现在将永远居住在田纳西州。
但我仍然会被音乐所震撼。
嘿，我们一起去加入[唱歌]
禧年。 [音乐] 别让时间流逝
抛弃我了。我的父母已经去了
看。
全部都在传送带上 [音乐]
时光之轮上的工厂。是的，我们
不知道我们的卡（音乐）时钟何时响起
出去。昨天我们还在……
主要的。我们都像是在传送带上一样。
时间车轮上的工厂。是的，我们
不知道我们的购物车什么时候下班。它
仿佛昨天我们还正值壮年。
感觉就像昨天我们还在听音乐一样。
我们的巅峰时期。
[掌声]
[欢呼声]
拥抱你爱的人。谁知道呢
当你最后一次见到他们的时候。
我做到了，约翰·普莱姆，你获得了金牌
致敬演出，我也在现场。
莱曼，然后过了几个星期。
在我的朋友托德·斯奈德离开之前
他当时正在巡演，那本来应该是他的行程。
最后一次巡演，我见到了托德，这让我……
当我……的时候，它让我重新回到了我生活的这个领域。
我曾是乐队 Rug Burns 的成员。以及
Rug Burns是圣地亚哥的一支乐队，
我们会游览所有地方。
美国。我写了这首歌，叫做
迪克汽车公司和“怪人阿尔”
扬科维奇总是会来看我们的演出。
在洛杉矶的 Treeor 酒吧，他会坐在我旁边。
他说：“我迷恋迪克斯。”
汽车行业。这是“怪人阿尔”在说话。我
我必须亲眼看看你做迪克斯
汽车行业。 “再来一次。”​​他会
一定要到场。然后他写了一首歌
阿尔伯克基这个名字是根据迪克的餐厅起的。
汽车，就像终极的
让“怪人阿尔”创作一首基于……的歌曲
在你所在的乐队的一首歌里，
如此独立，如此默默无闻。他不像那样
是用迈克尔·杰克逊的歌吗？不，他
我把这首歌改写成了……
阿尔伯克基，我爸当时说：“是
不是 Jewel。
但是，这让我回想起一段时光。
我当时在路上，我记得
嗯，来参加这些演出
托德·斯奈德在90年代就……
和这个叫威尔·金布罗的人。将要
金布罗最终制作了一张唱片
我的名字叫“闪耀”。美丽的唱片
由威尔·金布罗制作。然后是下一个
我和伍德兄弟一起制作的。这
我用Dex Green做的最新一款。全部
产于纳什维尔。纳什维尔就像……
这样一个城镇，里面充满了……
肥料，而且是肥料。
创作歌曲。老兄，我不需要人工智能。我
我是人工智能。
所以，[掌声]
我会和这些人一起玩，
但这让我想起了托德。以及
我第一次见到他是在一家俱乐部外面。
在印第安纳波利斯，它被称为 Patio。和
托德说：“咱们早点进去吧。”
然后玩塑料棒球。”我们用品脱
杯底。馊主意。破碎的
地上有玻璃碎片。打了19局。
我胸口在流血。我看了看
就像伊基·波普一样。我想成为你的狗。
然后我就滑进了地里。
快疯了。然后我又见到了托德。
我记得我说过，“你可以做到。”
那个吗？因为他说，“是的，你可以
早点去俱乐部玩塑料棒球
球赛。”另一次我在……
节日。他光着脚四处走动。
一个脏兮兮的枕套，上面还沾着什么东西。
玻璃杯在里面叮当作响。而他
看见我了。他说：“波尔兹，跟我来。”和
我当时想，“我不知道我是否应该……”
但我确实这么做了。”他接着说：“跟我来。”
“垃圾箱。”然后他打开了垃圾箱。
他把枕套掀起来，然后拿出他肮脏的……
他把手指伸进去，掏出八根手指。
他拿着几瓶脚趾甲油走了，
脱掉鞋子，把脚放好
放在我的腿上。”托德·斯奈德画了我的
脚趾甲上画着和平标志，无政府主义
标志。然后他说：“现在你……”
我的。”然后他把脏脚放在我的
一圈。我画了托德·斯奈德的画
脚趾甲。每次我们都会见到彼此
除此之外，我们还会聊聊塑料棒球。
一直涂到最后。
那晚我在莱曼剧院见到了他。
他说：“来分担一下调料吧。”
“跟我还有埃文·丹维尔住一个房间。”我说。
“我不能，托德。我必须远离这里。”
因为我必须做好准备继续前进。
阶段。我看到了一个不雅的笑容。他
他说：“不，到我的更衣室来。”
于是我说：“好的。”于是我照做了。托德·斯奈德
他带了一个12英尺长的水烟筒，而且他不得不带着它。
他走到哪儿都带着梯子，所以他
可以站在上面吸水烟。这
房间存在火灾隐患。他和埃文
Dando把所有的大麻都抽光了。只是
就像这朵云一样。消防员们不得不来了
在上面。他们正在找我。
Steve PZ 在哪儿？他还有五分钟就上台了。
分钟。托德说：“你唱的是什么歌？”
唱歌？我说：“我不记得了。”
他们领我上台，我说
在莱曼剧院的观众席上，“嘿，你
大家好，我叫史蒂夫·PZ，我一直……
与托德·斯奈德共用更衣室
还有埃文·丹多，我真的觉得我需要
给我的担保人打电话。
这真是要命。我们都结束了这场演出。
唱着：“爸爸，你愿意带我回去吗？”
前往芒伯格县，沿着格林
河边是天堂吗？
我当时在上面哭了。我离开的时候，托德
他对我说：“嘿，伙计。我要回去了。”
上路了。”我说：“是
小心点，伙计。我担心
你。” 他说，“我爱你。” 我
他说：“我爱你。”我吻了他，
拥抱了他。那就是他的巡演。
未关闭。结果他死了。而且它
伤透了我的心。这让我们所有人都感到难过。
但我们将为他举办一场致敬活动。
哈德利·斯特里克利蓝草音乐节
旧金山。
[掌声] 他们让我学习
这是托德·斯奈德的歌。我从未
在公共场合播放过，但它是关于一个
那个投出无安打比赛的家伙，我的对手
1970年的圣地亚哥教士队。一个名叫道克·埃利斯的人
他当时吸食了LSD。
托德总能写出完美的作品。
棒球歌曲。我打算结束。
我对此很满意，我想感谢你。
各位，呃，感谢大家的到来。
谢谢你拍摄这段视频。这有
这段时间过得很开心，嗯，我希望我能继续保持下去。
关掉。
[音乐]
Doc Ellis（音乐）并不认为他是
那是1970年的那一天
他和妻子去旅行时
棒球场[音乐]一点点
不一样。
所以当他击中牛棚时，
半个世界都融化了。 [音乐]
差不多就是那时候（声乐）教练
穆拉克走过来说道：“阻止你
今天投球。
站起身来，转身倒在地上。
音乐就像生日锦上添花
蛋糕。
领头的球员上前转弯，
一条跳舞的响尾蛇。
[音乐]
人群来回走动
[歌唱] 在下方的色彩波浪中
音乐之日。那个球变成了一个
银弹。他的手臂
将音乐和歌声融入枪声中。我拿了
环游世界一次。
[音乐]
终于发现了
不能以貌取书。
[音乐]
三上三下，连续三场
在音乐方面，零分；在歌唱方面，零分。
当所有那些糟糕的[音乐]名字出现的时候
仿佛从天上传来一个声音，
[歌唱]
幻觉[音乐]
每一次新的摇摆都伴随着万圣节的梦想
蝙蝠。 [音乐] 他的下沉球看起来像
它正要从桌子上掉下来，但没人理会它。
那只是我的幻觉。我看了一眼
环游世界一次。最后
发现
你不能用一本书来评判音乐。
第七局上半，他领先一杆。
一无所有，还给我的神父吐口水。
[音乐] 到第八局下半，他
他们以二比零领先，而且他们仍然
之前没有任何点击量。
还剩一个出局名额[音乐]
比赛中，内华达州看起来像个婴儿。
那些堆成小山的物体在色彩的波浪中摇曳。
[音乐]
在天空之下。我把所有东西都看了一遍。
遍布世界各地。一次[音乐]
终于发现了。
不能以貌取人。
当他（音乐）收割了那段时期的时候
最后一个倒下的人，他当时情绪高涨。
曾经有过。 [音乐] 嘲笑声音
世界正在发生的一切，完全
丝毫没有察觉到风。嗯，